

1





History

Date         Time         Name             Note                                                                            

17-1-2025    ¿ÀÈÄ         USER             New                                                                             

12-3-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

30-4-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

30-4-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

30-4-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

30-4-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

30-4-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

30-4-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

30-4-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

30-4-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

30-4-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

09-5-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

09-5-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

09-5-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

09-5-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

12-5-2025    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

12-5-2025    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

12-5-2025    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

12-5-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

12-5-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

12-5-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

14-5-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

14-5-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

14-5-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

15-5-2025    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

20-5-2025    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

20-5-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

23-6-2025    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

23-6-2025    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

23-6-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

24-6-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

24-6-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

24-6-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

25-6-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

25-6-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

25-6-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

25-6-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

25-6-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

26-6-2025    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

26-6-2025    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

07-8-2025    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

07-8-2025    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

07-8-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

12-8-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

29-8-2025    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

24-7-2026    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

28-7-2026    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

29-7-2026    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

29-7-2026    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

30-7-2026    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

18-8-2026    ¿ÀÀü         USER                                                                                             

18-8-2026    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             

18-8-2026    ¿ÀÈÄ         USER                                                                                             





Specification





General Specification



Code of Practice         EN 1992-1-1:2004        

&#x20;                        Eurocode 2              

Country                  United Kingdom          

Bending Axes             Biaxial                 





Section 1 Details





Definition



Name                     P16                 

Type                     Concrete            

Material                 C50                 

Perimeter                                    

Section Area             19.40E+6mm2         

Reinforcement Area       269500.mm2          

Reinforcement            1.389%              





Section Nodes



Node   Y      Z   

&#x20;     \[mm]   \[mm] 

&#x20;  1  2250. -6000.

&#x20;  2  2250.  6000.

&#x20;  3 -2250.  6000.

&#x20;  4 -2250. -6000.

&#x20;  5  1600.  5350.

&#x20;  6  1600. -5350.

&#x20;  7 -1600. -5350.

&#x20;  8 -1600.  5350.

&#x20;  9  2060.  5100.

&#x20; 10  2060.  3900.

&#x20; 11  1760.  3900.

&#x20; 12  1760.  5100.





Bars



&#x20; Bar       Y        Z     Diameter     Material     Type  Pre-stress Pre-stress   Appl. loads  

&#x20;                                                            Force      Strain   include/exclude

&#x20;                                                                                  pre-stress   

&#x20;          \[mm]     \[mm]     \[mm]                             \[kN]   

&#x20;      1    2100.   -5325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;      2    1725.   -5325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;      3    2100.   -5175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;      4    1725.   -5175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;      5    2100.   -5025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;      6    1725.   -5025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;      7    2100.   -825.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;      8    2100.   -675.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;      9    2100.   -375.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;     10    2100.   -525.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;     11    1725.   -825.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;     12    1725.   -675.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;     13    1725.   -375.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;     14    1725.   -525.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;     15    2100.   -4875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     16    2100.   -4725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     17    2100.   -4575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     18    2100.   -4425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     19    2100.   -4275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     20    2100.   -4125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     21    2100.   -3975.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     22    2100.   -3825.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     23    2100.   -3675.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     24    2100.   -3525.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     25    2100.   -3375.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     26    2100.   -3225.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     27    2100.   -3075.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     28    2100.   -2925.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     29    2100.   -2775.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     30    2100.   -2625.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     31    2100.   -2475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     32    2100.   -2325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     33    2100.   -2175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     34    2100.   -2025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     35    2100.   -1875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     36    2100.   -1725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     37    2100.   -1575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     38    2100.   -1425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     39    2100.   -1275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     40    2100.   -1125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     41    2100.   -975.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;     42    2100.   -225.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;     43    2100.   -75.00    29.00 FY500            Steel

&#x20;     44    1725.   -4875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     45    1725.   -4725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     46    1725.   -4575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     47    1725.   -4425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     48    1725.   -4275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     49    1725.   -4125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     50    1725.   -3975.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     51    1725.   -3825.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     52    1725.   -3675.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     53    1725.   -3525.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     54    1725.   -3375.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     55    1725.   -3225.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     56    1725.   -3075.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     57    1725.   -2925.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     58    1725.   -2775.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     59    1725.   -2625.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     60    1725.   -2475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     61    1725.   -2325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     62    1725.   -2175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     63    1725.   -2025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     64    1725.   -1875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     65    1725.   -1725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     66    1725.   -1575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     67    1725.   -1425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     68    1725.   -1275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     69    1725.   -1125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     70    1725.   -975.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;     71    1725.   -225.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;     72    1725.   -75.00    29.00 FY500            Steel

&#x20;     73    2100.   -5725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     74    2100.   -5600.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     75    1975.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     76    1850.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     77    2100.   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     78    1725.   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     79    1725.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     80    1575.   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     81    1575.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     82    1425.   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     83    1425.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     84    1275.   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     85    75.00   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     86    225.0   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     87    375.0   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     88    525.0   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     89    675.0   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     90    825.0   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     91    975.0   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     92    1125.   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     93    75.00   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     94    225.0   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     95    375.0   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     96    525.0   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     97    675.0   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     98    825.0   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;     99    975.0   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    100    1125.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    101    1275.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    102    2100.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    103   -2100.   -5725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    104   -2100.   -5600.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    105   -1975.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    106   -1850.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    107   -2100.   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    108   -2100.   -5325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    109   -1725.   -5325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    110   -2100.   -5175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    111   -1725.   -5175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    112   -2100.   -5025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    113   -1725.   -5025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    114   -1725.   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    115   -1725.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    116   -1575.   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    117   -1575.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    118   -1425.   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    119   -1425.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    120   -1275.   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    121   -2100.   -825.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    122   -2100.   -675.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    123   -2100.   -375.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    124   -2100.   -525.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    125   -1725.   -825.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    126   -1725.   -675.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    127   -1725.   -375.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    128   -1725.   -525.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    129   -2100.   -4875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    130   -2100.   -4725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    131   -2100.   -4575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    132   -2100.   -4425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    133   -2100.   -4275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    134   -2100.   -4125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    135   -2100.   -3975.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    136   -2100.   -3825.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    137   -2100.   -3675.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    138   -2100.   -3525.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    139   -2100.   -3375.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    140   -2100.   -3225.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    141   -2100.   -3075.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    142   -2100.   -2925.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    143   -2100.   -2775.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    144   -2100.   -2625.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    145   -2100.   -2475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    146   -2100.   -2325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    147   -2100.   -2175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    148   -2100.   -2025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    149   -2100.   -1875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    150   -2100.   -1725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    151   -2100.   -1575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    152   -2100.   -1425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    153   -2100.   -1275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    154   -2100.   -1125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    155   -2100.   -975.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    156   -2100.   -225.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    157   -2100.   -75.00    29.00 FY500            Steel

&#x20;    158   -75.00   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    159   -225.0   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    160   -375.0   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    161   -525.0   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    162   -675.0   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    163   -825.0   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    164   -975.0   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    165   -1125.   -5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    166   -1725.   -4875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    167   -1725.   -4725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    168   -1725.   -4575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    169   -1725.   -4425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    170   -1725.   -4275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    171   -1725.   -4125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    172   -1725.   -3975.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    173   -1725.   -3825.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    174   -1725.   -3675.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    175   -1725.   -3525.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    176   -1725.   -3375.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    177   -1725.   -3225.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    178   -1725.   -3075.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    179   -1725.   -2925.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    180   -1725.   -2775.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    181   -1725.   -2625.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    182   -1725.   -2475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    183   -1725.   -2325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    184   -1725.   -2175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    185   -1725.   -2025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    186   -1725.   -1875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    187   -1725.   -1725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    188   -1725.   -1575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    189   -1725.   -1425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    190   -1725.   -1275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    191   -1725.   -1125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    192   -1725.   -975.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    193   -1725.   -225.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    194   -1725.   -75.00    29.00 FY500            Steel

&#x20;    195   -75.00   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    196   -225.0   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    197   -375.0   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    198   -525.0   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    199   -675.0   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    200   -825.0   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    201   -975.0   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    202   -1125.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    203   -1275.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    204   -2100.   -5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    205    2100.    5325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    206    1725.    5325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    207    2100.    5175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    208    1725.    5175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    209    2100.    5025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    210    1725.    5025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    211    2100.    825.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    212    2100.    675.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    213    2100.    375.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    214    2100.    525.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    215    1725.    825.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    216    1725.    675.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    217    1725.    375.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    218    1725.    525.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    219    2100.    4875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    220    2100.    4725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    221    2100.    4575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    222    2100.    4425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    223    2100.    4275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    224    2100.    4125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    225    2100.    3975.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    226    2100.    3825.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    227    2100.    3675.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    228    2100.    3525.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    229    2100.    3375.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    230    2100.    3225.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    231    2100.    3075.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    232    2100.    2925.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    233    2100.    2775.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    234    2100.    2625.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    235    2100.    2475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    236    2100.    2325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    237    2100.    2175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    238    2100.    2025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    239    2100.    1875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    240    2100.    1725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    241    2100.    1575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    242    2100.    1425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    243    2100.    1275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    244    2100.    1125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    245    2100.    975.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    246    2100.    225.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    247    2100.    75.00    29.00 FY500            Steel

&#x20;    248    1725.    4875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    249    1725.    4725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    250    1725.    4575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    251    1725.    4425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    252    1725.    4275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    253    1725.    4125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    254    1725.    3975.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    255    1725.    3825.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    256    1725.    3675.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    257    1725.    3525.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    258    1725.    3375.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    259    1725.    3225.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    260    1725.    3075.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    261    1725.    2925.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    262    1725.    2775.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    263    1725.    2625.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    264    1725.    2475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    265    1725.    2325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    266    1725.    2175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    267    1725.    2025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    268    1725.    1875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    269    1725.    1725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    270    1725.    1575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    271    1725.    1425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    272    1725.    1275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    273    1725.    1125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    274    1725.    975.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    275    1725.    225.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    276    1725.    75.00    29.00 FY500            Steel

&#x20;    277    2100.    5725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    278    2100.    5600.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    279    1975.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    280    1850.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    281    2100.    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    282    1725.    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    283    1725.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    284    1575.    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    285    1575.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    286    1425.    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    287    1425.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    288    1275.    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    289    75.00    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    290    225.0    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    291    375.0    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    292    525.0    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    293    675.0    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    294    825.0    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    295    975.0    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    296    1125.    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    297    75.00    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    298    225.0    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    299    375.0    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    300    525.0    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    301    675.0    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    302    825.0    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    303    975.0    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    304    1125.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    305    1275.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    306    2100.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    307   -2100.    5725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    308   -2100.    5600.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    309   -1975.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    310   -1850.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    311   -2100.    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    312   -2100.    5325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    313   -1725.    5325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    314   -2100.    5175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    315   -1725.    5175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    316   -2100.    5025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    317   -1725.    5025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    318   -1725.    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    319   -1725.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    320   -1575.    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    321   -1575.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    322   -1425.    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    323   -1425.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    324   -1275.    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    325   -2100.    825.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    326   -2100.    675.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    327   -2100.    375.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    328   -2100.    525.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    329   -1725.    825.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    330   -1725.    675.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    331   -1725.    375.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    332   -1725.    525.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    333   -2100.    4875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    334   -2100.    4725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    335   -2100.    4575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    336   -2100.    4425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    337   -2100.    4275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    338   -2100.    4125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    339   -2100.    3975.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    340   -2100.    3825.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    341   -2100.    3675.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    342   -2100.    3525.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    343   -2100.    3375.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    344   -2100.    3225.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    345   -2100.    3075.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    346   -2100.    2925.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    347   -2100.    2775.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    348   -2100.    2625.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    349   -2100.    2475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    350   -2100.    2325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    351   -2100.    2175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    352   -2100.    2025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    353   -2100.    1875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    354   -2100.    1725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    355   -2100.    1575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    356   -2100.    1425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    357   -2100.    1275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    358   -2100.    1125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    359   -2100.    975.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    360   -2100.    225.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    361   -2100.    75.00    29.00 FY500            Steel

&#x20;    362   -75.00    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    363   -225.0    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    364   -375.0    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    365   -525.0    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    366   -675.0    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    367   -825.0    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    368   -975.0    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    369   -1125.    5475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    370   -1725.    4875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    371   -1725.    4725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    372   -1725.    4575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    373   -1725.    4425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    374   -1725.    4275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    375   -1725.    4125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    376   -1725.    3975.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    377   -1725.    3825.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    378   -1725.    3675.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    379   -1725.    3525.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    380   -1725.    3375.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    381   -1725.    3225.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    382   -1725.    3075.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    383   -1725.    2925.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    384   -1725.    2775.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    385   -1725.    2625.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    386   -1725.    2475.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    387   -1725.    2325.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    388   -1725.    2175.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    389   -1725.    2025.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    390   -1725.    1875.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    391   -1725.    1725.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    392   -1725.    1575.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    393   -1725.    1425.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    394   -1725.    1275.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    395   -1725.    1125.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    396   -1725.    975.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    397   -1725.    225.0    29.00 FY500            Steel

&#x20;    398   -1725.    75.00    29.00 FY500            Steel

&#x20;    399   -75.00    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    400   -225.0    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    401   -375.0    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    402   -525.0    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    403   -675.0    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    404   -825.0    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    405   -975.0    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    406   -1125.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    407   -1275.    5850.    29.00 FY500            Steel

&#x20;    408   -2100.    5850.    29.00 FY500            Steel





Elastic Properties





Effective properties of the section, ignoring reinforcement.





Geometric Centroid               y            -35.44mm    

&#x20;                                z            -83.51mm    

Area                                          19.40E+6mm2 

Second Moments of Area           Iyy          313.9E+12mm4

&#x20;                                Izz          60.57E+12mm4

&#x20;                                Iyz          3.152E+12mm4

Principal Second Moments of Area Iuu          313.9E+12mm4

&#x20;                                Izz          60.53E+12mm4

&#x20;                                Angle        0.7128°    

Shear Area Factor                ky           0.0         

&#x20;                                kz           0.0         

Torsion Constant                              0.0mm4      

Section Modulus                  Zy           51.59E+9mm3 

&#x20;                                Zz           26.50E+9mm3 

Plastic Modulus                  Zpy          68.76E+9mm3 

&#x20;                                Zpz          32.65E+9mm3 

Radius of Gyration               Ry           4022.mm     

&#x20;                                Rz           1767.mm     

&#x20;                               



Properties of gross section, including reinforcement.

&#x20;                               

&#x20;                               

Geometric Centroid               y            350.2E-6mm  

&#x20;                                z            0.001125mm  

EA                                            767.1E+6kN  

EI                               EIyy         12.42E+9kNm2

&#x20;                                EIzz         2.394E+9kNm2

&#x20;                                EIyz         117.5E+6kNm2

Principal EI                     EIuu         12.42E+9kNm2

&#x20;                                EIzz         2.393E+9kNm2

&#x20;                                Angle        0.6715°    

&#x20;                               

Maximum compressive force        Nu           0.0kN       

Strain at Nmax                                0.0\[-]      

Moment at ref. pt. for Nmax      Myy          0.0kNm      

&#x20;                                Mzz          0.0kNm      

&#x20;                               

Note: Nmax is the maximum compressive force which can be carried by the section.

This is calculated by applying a constant strain across the entire section, using

ultimate material properties. 





Section Material Properties



Type                                 Concrete                

Name                                 C50                     

Weight                               Normal Weight           

Density                  r           2.400t/m3               

Cylinder Strength        fck         50.00MPa                

Tensile Strength         fctm        4.072MPa                

Elastic Modulus (short   E           37280.MPa               

term)                                                        

Poisson's Ratio          n           0.2000                  

Coeff. Thermal Expansion a           10.00E-6/°C            

Partial Safety Factor    gmc,ULS     1.000                   

&#x20;                        gmc,SLS     1.000                   

Maximum Strain                       0.003200\[-]             

Plateau Strain                       0.0\[-]                  

ULS Compression Curve                Explicit                

&#x20;                        Strain      Stress                  

&#x20;                        0.0\[-]      0.0                     

&#x20;                        300.0E-6\[-] 7.080E+6                

&#x20;                        600.0E-6\[-] 13.17E+6                

&#x20;                        900.0E-6\[-] 18.21E+6                

&#x20;                        0.001200\[-] 22.22E+6                

&#x20;                        0.001500\[-] 25.14E+6                

&#x20;                        0.001800\[-] 26.98E+6                

&#x20;                        0.002100\[-] 27.62E+6                

&#x20;                        0.002600\[-] 27.62E+6                

&#x20;                        0.003200\[-] 27.62E+6                

ULS Tension Curve                    No-tension              

SLS Compression Curve                Fig 3.2                 

SLS Tension Curve                    Interpolated            

Aggregate Size                       20.00mm                 





Reinforcement Properties



Name                             FY500                   

fy                               500.0MPa                

Modulus                          200000.MPa              

Partial Safety Factor    gms,ULS 1.111                   

&#x20;                        gms,SLS 1.000                   

Maximum Strain                   0.05000\[-]              

Stress/Strain Curve              Elastic-plastic         





Loading





Reference Point



All loading acts through the Reference Point.                                                                           

All strain planes are defined relative to the Reference Point.                                                          



Definition                        Geometric

&#x20;                                 Centroid 

Reference Point Coordinates  y    -35.44mm 

&#x20;                            z    -83.51mm 





Load Case Titles



&#x20;Load               Title              

&#x20;Case                                  

&#x20;    1 Load Case 1                     

&#x20;    2 Load Case 2                     

&#x20;    3 Load Case 3                     

&#x20;    4 Load Case 4                     

&#x20;    5 Load Case 5                     

&#x20;    6 Load Case 6                     





Applied loads



&#x20;  Load Case        N      Myy     Mzz  

&#x20;                 \[kN]    \[kNm]   \[kNm] 

Load Case 1      181800.  42950. 286600.

Load Case 2      122300. -56420. 116100.

Load Case 3      118300.  24550. -47690.

Load Case 4      111000.  26200.  58510.

Load Case 5      173300. 125400.     0.0

Load Case 6      173000.     0.0 394100.





Section 1 Details



1.39% reinforcement in section 1 (P16). Check this against code requirements.





ULS Cases Analysed



&#x20;       Name          Loading   Pre-stress

&#x20;                                 Factor  

ULS Case 1           L1              1.000

ULS Case 2           L2              1.000

ULS Case 3           L3              1.000

ULS Case 4           L4              1.000

ULS Case 5           L5              1.000

ULS Case 6           L6              1.000





Strength Analysis - Loads



Case    N      Myy     Mzz      M      q   

&#x20;     \[kN]    \[kNm]   \[kNm]   \[kNm]   \[°] 

&#x20;  1 181800.  42950. 286600. 289800. -81.48

&#x20;  2 122300. -56420. 116100. 129000. -115.9

&#x20;  3 118300.  24550. -47690.  53630.  62.76

&#x20;  4 111000.  26200.  58510.  64110. -65.88

&#x20;  5 173300. 125400.     0.0 125400.    0.0

&#x20;  6 173000.     0.0 394100. 394100. -90.00





Strength Analysis - Summary



Governing conditions are defined as:                                                                                    

&#x20;   A - reinforcing steel tension strain limit                                                                          

&#x20;   B - concrete compression strain limit                                                                               

&#x20;   C - concrete pure compression strain limit                                                                          

Eurocode 2 Section 6.1                                                                                                  

Effective centroid is reported relative to the reference point.                                                         





Case   Eff.      Eff.       N       M       Mu     M/Mu   Governing   Neutral Neutral

&#x20;    Centroid  Centroid                                   Condition    Axis    Axis  

&#x20;       (y)       (z)                                                  Angle   Depth 

&#x20;                         \[kN]    \[kNm]   \[kNm]                        \[°]    \[mm]  

&#x20;  1    -3.425     8.069 181800. 289800.  580000. 0.4996 B: Node 2     -87.21   1596.

&#x20;  2    -3.334     7.855 122300. 129000.  527400. 0.2447 B: Node 1     -93.40   1199.

&#x20;  3    -3.334     7.855 118300.  53630.  517300. 0.1037 B: Node 3      86.66   1144.

&#x20;  4    -3.334     7.855 111000.  64110.  496000. 0.1292 B: Node 2     -86.37   1204.

&#x20;  5    -3.403     8.016 173300. 125400. 1.233E+6 0.1017 B: Node 2     -3.832   5295.

&#x20;  6    -3.402     8.014 173000. 394100.  567700. 0.6942 B: Node 2     -89.32   1113.

Maxima

&#x20;  6    -3.402     8.014 173000. 394100.  567700. 0.6942 B: Node 2   

Minima

&#x20;  5    -3.403     8.016 173300. 125400. 1.233E+6 0.1017 B: Node 2   





Strength Analysis - Details



Case Moment           Description               N        M             Warning         

&#x20;    Angle                                                                             

&#x20;     \[°]                                     \[kN]    \[kNm]                           

&#x20;    -23.00 Max. compressive strain           649700.   10330.

&#x20;     157.0 Max. tensile strain              -121300.   11000.                         

&#x20;   

&#x20;  1 -1.422 Axial strength at M               493300.  289800.                         

&#x20;           Balanced yield                    263600.  612800.                         

&#x20;           Compressive strength at M=0           0.0      0.0                         

&#x20;           Bending strength at N=0               0.0  257300.                         

&#x20;   

&#x20;   

&#x20;  2 -2.023 Axial strength at M                   0.0      0.0                         

&#x20;           Balanced yield                    262000.  633700.                         

&#x20;           Compressive strength at M=0           0.0      0.0                         

&#x20;           Bending strength at N=0               0.0  280300.                         

&#x20;   

&#x20;   

&#x20;  3  1.095 Axial strength at M               622900.   53630.                         

&#x20;           Balanced yield                    270900.  635900.                         

&#x20;           Compressive strength at M=0           0.0      0.0                         

&#x20;           Bending strength at N=0               0.0  283100.                         

&#x20;   

&#x20;   

&#x20;  4 -1.150 Axial strength at M               620400.   64110.                         

&#x20;           Balanced yield                    260700.  617100.                         

&#x20;           Compressive strength at M=0           0.0      0.0                         

&#x20;           Bending strength at N=0               0.0  275500.                         

&#x20;   

&#x20;   

&#x20;  5    0.0 Axial strength at M               625700.  125400.                         

&#x20;           Balanced yield                    253000. 1.268E+6                         

&#x20;           Compressive strength at M=0           0.0      0.0                         

&#x20;           Bending strength at N=0               0.0  683400.                         

&#x20;   

&#x20;   

&#x20;  6 -1.571 Axial strength at M               433500.  394100.                         

&#x20;           Balanced yield                    260200.  623500.                         

&#x20;           Compressive strength at M=0           0.0      0.0                         

&#x20;           Bending strength at N=0               0.0  255800.                         





Strain Planes at ULS Strength



Related to Reference Point                                                                                              





Case     Strain Plane        eax       kyy       kzz   

&#x20;                            \[-]      \[/m]      \[/m]   

&#x20;  1 Reinforcement        -0.001970  97.59E-6  0.002003

&#x20;    User Creep/Shrinkage       0.0       0.0       0.0

&#x20;    Total (Concrete)     -0.001970  97.59E-6  0.002003

&#x20;   

&#x20;  2 Reinforcement        -0.003826 -158.2E-6  0.002665

&#x20;    User Creep/Shrinkage       0.0       0.0       0.0

&#x20;    Total (Concrete)     -0.003826 -158.2E-6  0.002665

&#x20;   

&#x20;  3 Reinforcement        -0.003972  162.7E-6 -0.002792

&#x20;    User Creep/Shrinkage       0.0       0.0       0.0

&#x20;    Total (Concrete)     -0.003972  162.7E-6 -0.002792

&#x20;   

&#x20;  4 Reinforcement        -0.003888  168.2E-6  0.002654

&#x20;    User Creep/Shrinkage       0.0       0.0       0.0

&#x20;    Total (Concrete)     -0.003888  168.2E-6  0.002654

&#x20;   

&#x20;  5 Reinforcement        -560.7E-6  603.0E-6  40.40E-6

&#x20;    User Creep/Shrinkage       0.0       0.0       0.0

&#x20;    Total (Concrete)     -560.7E-6  603.0E-6  40.40E-6

&#x20;   

&#x20;  6 Reinforcement        -0.003576  34.02E-6  0.002874

&#x20;    User Creep/Shrinkage       0.0       0.0       0.0

&#x20;    Total (Concrete)     -0.003576  34.02E-6  0.002874





Section Material Stresses/Strains at ULS Strength



Case Bar   Coordinates                               Notes        

&#x20;           y      z        Strain     Stress                     

&#x20;          \[mm]   \[mm]       \[-]       \[MPa]                      

&#x20;  1    1  2250. -6000.       0.002029  27.47

&#x20;  1    2  2250.  6000.       0.003200  27.62

&#x20;  1    3 -2250.  6000.      -0.005812    0.0

&#x20;  1    4 -2250. -6000.      -0.006983    0.0

&#x20;  1    5  1600.  5350.       0.001835  27.05

&#x20;  1    6  1600. -5350.       790.8E-6  16.38

&#x20;  1    7 -1600. -5350.      -0.005618    0.0

&#x20;  1    8 -1600.  5350.      -0.004573    0.0

&#x20;  1    9  2060.  5100.       0.002732  27.62

&#x20;  1   10  2060.  3900.       0.002615  27.62

&#x20;  1   11  1760.  3900.       0.002014  27.44

&#x20;  1   12  1760.  5100.       0.002131  27.62

&#x20;   

&#x20;  2    1  2250. -6000.       0.003200  27.62

&#x20;  2    2  2250.  6000.       0.001302  23.21

&#x20;  2    3 -2250.  6000.       -0.01069    0.0

&#x20;  2    4 -2250. -6000.      -0.008791    0.0

&#x20;  2    5  1600.  5350.      -327.6E-6    0.0

&#x20;  2    6  1600. -5350.       0.001365  23.83

&#x20;  2    7 -1600. -5350.      -0.007162    0.0

&#x20;  2    8 -1600.  5350.      -0.008854    0.0

&#x20;  2    9  2060.  5100.       937.7E-6  18.71

&#x20;  2   10  2060.  3900.       0.001128  21.25

&#x20;  2   11  1760.  3900.       328.1E-6  7.651

&#x20;  2   12  1760.  5100.       138.3E-6  3.265

&#x20;   

&#x20;  3    1  2250. -6000.       -0.01131    0.0

&#x20;  3    2  2250.  6000.      -0.009362    0.0

&#x20;  3    3 -2250.  6000.       0.003200  27.62

&#x20;  3    4 -2250. -6000.       0.001247  22.68

&#x20;  3    5  1600.  5350.      -0.007653    0.0

&#x20;  3    6  1600. -5350.      -0.009394    0.0

&#x20;  3    7 -1600. -5350.      -461.6E-6    0.0

&#x20;  3    8 -1600.  5350.       0.001279  22.99

&#x20;  3    9  2060.  5100.      -0.008978    0.0

&#x20;  3   10  2060.  3900.      -0.009173    0.0

&#x20;  3   11  1760.  3900.      -0.008336    0.0

&#x20;  3   12  1760.  5100.      -0.008141    0.0

&#x20;   

&#x20;  4    1  2250. -6000.       0.001182  21.98

&#x20;  4    2  2250.  6000.       0.003200  27.62

&#x20;  4    3 -2250.  6000.      -0.008742    0.0

&#x20;  4    4 -2250. -6000.       -0.01076    0.0

&#x20;  4    5  1600.  5350.       0.001366  23.84

&#x20;  4    6  1600. -5350.      -433.4E-6    0.0

&#x20;  4    7 -1600. -5350.      -0.008926    0.0

&#x20;  4    8 -1600.  5350.      -0.007126    0.0

&#x20;  4    9  2060.  5100.       0.002545  27.62

&#x20;  4   10  2060.  3900.       0.002343  27.62

&#x20;  4   11  1760.  3900.       0.001547  25.43

&#x20;  4   12  1760.  5100.       0.001749  26.66

&#x20;   

&#x20;  5    1  2250. -6000.      -0.004036    0.0

&#x20;  5    2  2250.  6000.       0.003200  27.62

&#x20;  5    3 -2250.  6000.       0.003018  27.62

&#x20;  5    4 -2250. -6000.      -0.004218    0.0

&#x20;  5    5  1600.  5350.       0.002782  27.62

&#x20;  5    6  1600. -5350.      -0.003670    0.0

&#x20;  5    7 -1600. -5350.      -0.003800    0.0

&#x20;  5    8 -1600.  5350.       0.002653  27.62

&#x20;  5    9  2060.  5100.       0.002650  27.62

&#x20;  5   10  2060.  3900.       0.001926  27.25

&#x20;  5   11  1760.  3900.       0.001914  27.22

&#x20;  5   12  1760.  5100.       0.002637  27.62

&#x20;   

&#x20;  6    1  2250. -6000.       0.002792  27.62

&#x20;  6    2  2250.  6000.       0.003200  27.62

&#x20;  6    3 -2250.  6000.      -0.009735    0.0

&#x20;  6    4 -2250. -6000.       -0.01014    0.0

&#x20;  6    5  1600.  5350.       0.001309  23.29

&#x20;  6    6  1600. -5350.       945.5E-6  18.82

&#x20;  6    7 -1600. -5350.      -0.008253    0.0

&#x20;  6    8 -1600.  5350.      -0.007889    0.0

&#x20;  6    9  2060.  5100.       0.002623  27.62

&#x20;  6   10  2060.  3900.       0.002582  27.62

&#x20;  6   11  1760.  3900.       0.001720  26.49

&#x20;  6   12  1760.  5100.       0.001761  26.74

Maxima

&#x20;  4    2  2250.  6000.       0.003200  27.62

&#x20;  1    2  2250.  6000.       0.003200  27.62

Minima

&#x20;  3    1  2250. -6000.       -0.01131    0.0

&#x20;  1    3 -2250.  6000.      -0.005812    0.0





Reinforcement Stresses/Strains at ULS Strength



Case Bar   Coordinates                               Notes        

&#x20;           y      z        Strain     Stress                     

&#x20;          \[mm]   \[mm]       \[-]       \[MPa]                      

&#x20;  1    1  2100. -5325.       0.001795  358.9 FY500               

&#x20;  1    2  1725. -5325.       0.001044  208.7 FY500               

&#x20;  1    3  2100. -5175.       0.001809  361.8 FY500               

&#x20;  1    4  1725. -5175.       0.001058  211.6 FY500               

&#x20;  1    5  2100. -5025.       0.001824  364.8 FY500               

&#x20;  1    6  1725. -5025.       0.001073  214.6 FY500               

&#x20;  1    7  2100. -825.0       0.002234  446.7 FY500               

&#x20;  1    8  2100. -675.0       0.002248  449.7 FY500               

&#x20;  1    9  2100. -375.0       0.002278  450.0 FY500               

&#x20;  1   10  2100. -525.0       0.002263  450.0 FY500               

&#x20;  1   11  1725. -825.0       0.001483  296.5 FY500               

&#x20;  1   12  1725. -675.0       0.001497  299.5 FY500               

&#x20;  1   13  1725. -375.0       0.001527  305.3 FY500               

&#x20;  1   14  1725. -525.0       0.001512  302.4 FY500               

&#x20;  1   15  2100. -4875.       0.001838  367.7 FY500               

&#x20;  1   16  2100. -4725.       0.001853  370.6 FY500               

&#x20;  1   17  2100. -4575.       0.001868  373.5 FY500               

&#x20;  1   18  2100. -4425.       0.001882  376.5 FY500               

&#x20;  1   19  2100. -4275.       0.001897  379.4 FY500               

&#x20;  1   20  2100. -4125.       0.001912  382.3 FY500               

&#x20;  1   21  2100. -3975.       0.001926  385.3 FY500               

&#x20;  1   22  2100. -3825.       0.001941  388.2 FY500               

&#x20;  1   23  2100. -3675.       0.001956  391.1 FY500               

&#x20;  1   24  2100. -3525.       0.001970  394.0 FY500               

&#x20;  1   25  2100. -3375.       0.001985  397.0 FY500               

&#x20;  1   26  2100. -3225.       0.001999  399.9 FY500               

&#x20;  1   27  2100. -3075.       0.002014  402.8 FY500               

&#x20;  1   28  2100. -2925.       0.002029  405.8 FY500               

&#x20;  1   29  2100. -2775.       0.002043  408.7 FY500               

&#x20;  1   30  2100. -2625.       0.002058  411.6 FY500               

&#x20;  1   31  2100. -2475.       0.002073  414.5 FY500               

&#x20;  1   32  2100. -2325.       0.002087  417.5 FY500               

&#x20;  1   33  2100. -2175.       0.002102  420.4 FY500               

&#x20;  1   34  2100. -2025.       0.002117  423.3 FY500               

&#x20;  1   35  2100. -1875.       0.002131  426.2 FY500               

&#x20;  1   36  2100. -1725.       0.002146  429.2 FY500               

&#x20;  1   37  2100. -1575.       0.002161  432.1 FY500               

&#x20;  1   38  2100. -1425.       0.002175  435.0 FY500               

&#x20;  1   39  2100. -1275.       0.002190  438.0 FY500               

&#x20;  1   40  2100. -1125.       0.002204  440.9 FY500               

&#x20;  1   41  2100. -975.0       0.002219  443.8 FY500               

&#x20;  1   42  2100. -225.0       0.002292  450.0 FY500               

&#x20;  1   43  2100. -75.00       0.002307  450.0 FY500               

&#x20;  1   44  1725. -4875.       0.001087  217.5 FY500               

&#x20;  1   45  1725. -4725.       0.001102  220.4 FY500               

&#x20;  1   46  1725. -4575.       0.001117  223.4 FY500               

&#x20;  1   47  1725. -4425.       0.001131  226.3 FY500               

&#x20;  1   48  1725. -4275.       0.001146  229.2 FY500               

&#x20;  1   49  1725. -4125.       0.001161  232.1 FY500               

&#x20;  1   50  1725. -3975.       0.001175  235.1 FY500               

&#x20;  1   51  1725. -3825.       0.001190  238.0 FY500               

&#x20;  1   52  1725. -3675.       0.001205  240.9 FY500               

&#x20;  1   53  1725. -3525.       0.001219  243.8 FY500               

&#x20;  1   54  1725. -3375.       0.001234  246.8 FY500               

&#x20;  1   55  1725. -3225.       0.001249  249.7 FY500               

&#x20;  1   56  1725. -3075.       0.001263  252.6 FY500               

&#x20;  1   57  1725. -2925.       0.001278  255.6 FY500               

&#x20;  1   58  1725. -2775.       0.001292  258.5 FY500               

&#x20;  1   59  1725. -2625.       0.001307  261.4 FY500               

&#x20;  1   60  1725. -2475.       0.001322  264.3 FY500               

&#x20;  1   61  1725. -2325.       0.001336  267.3 FY500               

&#x20;  1   62  1725. -2175.       0.001351  270.2 FY500               

&#x20;  1   63  1725. -2025.       0.001366  273.1 FY500               

&#x20;  1   64  1725. -1875.       0.001380  276.1 FY500               

&#x20;  1   65  1725. -1725.       0.001395  279.0 FY500               

&#x20;  1   66  1725. -1575.       0.001410  281.9 FY500               

&#x20;  1   67  1725. -1425.       0.001424  284.8 FY500               

&#x20;  1   68  1725. -1275.       0.001439  287.8 FY500               

&#x20;  1   69  1725. -1125.       0.001453  290.7 FY500               

&#x20;  1   70  1725. -975.0       0.001468  293.6 FY500               

&#x20;  1   71  1725. -225.0       0.001541  308.3 FY500               

&#x20;  1   72  1725. -75.00       0.001556  311.2 FY500               

&#x20;  1   73  2100. -5725.       0.001756  351.1 FY500               

&#x20;  1   74  2100. -5600.       0.001768  353.5 FY500               

&#x20;  1   75  1975. -5850.       0.001493  298.6 FY500               

&#x20;  1   76  1850. -5850.       0.001243  248.5 FY500               

&#x20;  1   77  2100. -5475.       0.001780  356.0 FY500               

&#x20;  1   78  1725. -5475.       0.001029  205.8 FY500               

&#x20;  1   79  1725. -5850.       992.3E-6  198.5 FY500               

&#x20;  1   80  1575. -5475.       728.5E-6  145.7 FY500               

&#x20;  1   81  1575. -5850.       691.9E-6  138.4 FY500               

&#x20;  1   82  1425. -5475.       428.1E-6  85.62 FY500               

&#x20;  1   83  1425. -5850.       391.5E-6  78.31 FY500               

&#x20;  1   84  1275. -5475.       127.7E-6  25.55 FY500               

&#x20;  1   85  75.00 -5475.      -0.002275 -450.0 FY500               

&#x20;  1   86  225.0 -5475.      -0.001975 -395.0 FY500               

&#x20;  1   87  375.0 -5475.      -0.001675 -334.9 FY500               

&#x20;  1   88  525.0 -5475.      -0.001374 -274.9 FY500               

&#x20;  1   89  675.0 -5475.      -0.001074 -214.8 FY500               

&#x20;  1   90  825.0 -5475.      -773.5E-6 -154.7 FY500               

&#x20;  1   91  975.0 -5475.      -473.1E-6 -94.61 FY500               

&#x20;  1   92  1125. -5475.      -172.7E-6 -34.53 FY500               

&#x20;  1   93  75.00 -5850.      -0.002312 -450.0 FY500               

&#x20;  1   94  225.0 -5850.      -0.002012 -402.3 FY500               

&#x20;  1   95  375.0 -5850.      -0.001711 -342.3 FY500               

&#x20;  1   96  525.0 -5850.      -0.001411 -282.2 FY500               

&#x20;  1   97  675.0 -5850.      -0.001110 -222.1 FY500               

&#x20;  1   98  825.0 -5850.      -810.1E-6 -162.0 FY500               

&#x20;  1   99  975.0 -5850.      -509.7E-6 -101.9 FY500               

&#x20;  1  100  1125. -5850.      -209.3E-6 -41.85 FY500               

&#x20;  1  101  1275. -5850.       91.13E-6  18.23 FY500               

&#x20;  1  102  2100. -5850.       0.001743  348.7 FY500               

&#x20;  1  103 -2100. -5725.      -0.006656 -450.0 FY500               

&#x20;  1  104 -2100. -5600.      -0.006643 -450.0 FY500               

&#x20;  1  105 -1975. -5850.      -0.006417 -450.0 FY500               

&#x20;  1  106 -1850. -5850.      -0.006167 -450.0 FY500               

&#x20;  1  107 -2100. -5475.      -0.006631 -450.0 FY500               

&#x20;  1  108 -2100. -5325.      -0.006617 -450.0 FY500               

&#x20;  1  109 -1725. -5325.      -0.005866 -450.0 FY500               

&#x20;  1  110 -2100. -5175.      -0.006602 -450.0 FY500               

&#x20;  1  111 -1725. -5175.      -0.005851 -450.0 FY500               

&#x20;  1  112 -2100. -5025.      -0.006587 -450.0 FY500               

&#x20;  1  113 -1725. -5025.      -0.005836 -450.0 FY500               

&#x20;  1  114 -1725. -5475.      -0.005880 -450.0 FY500               

&#x20;  1  115 -1725. -5850.      -0.005917 -450.0 FY500               

&#x20;  1  116 -1575. -5475.      -0.005580 -450.0 FY500               

&#x20;  1  117 -1575. -5850.      -0.005616 -450.0 FY500               

&#x20;  1  118 -1425. -5475.      -0.005279 -450.0 FY500               

&#x20;  1  119 -1425. -5850.      -0.005316 -450.0 FY500               

&#x20;  1  120 -1275. -5475.      -0.004979 -450.0 FY500               

&#x20;  1  121 -2100. -825.0      -0.006177 -450.0 FY500               

&#x20;  1  122 -2100. -675.0      -0.006163 -450.0 FY500               

&#x20;  1  123 -2100. -375.0      -0.006134 -450.0 FY500               

&#x20;  1  124 -2100. -525.0      -0.006148 -450.0 FY500               

&#x20;  1  125 -1725. -825.0      -0.005426 -450.0 FY500               

&#x20;  1  126 -1725. -675.0      -0.005412 -450.0 FY500               

&#x20;  1  127 -1725. -375.0      -0.005383 -450.0 FY500               

&#x20;  1  128 -1725. -525.0      -0.005397 -450.0 FY500               

&#x20;  1  129 -2100. -4875.      -0.006573 -450.0 FY500               

&#x20;  1  130 -2100. -4725.      -0.006558 -450.0 FY500               

&#x20;  1  131 -2100. -4575.      -0.006543 -450.0 FY500               

&#x20;  1  132 -2100. -4425.      -0.006529 -450.0 FY500               

&#x20;  1  133 -2100. -4275.      -0.006514 -450.0 FY500               

&#x20;  1  134 -2100. -4125.      -0.006499 -450.0 FY500               

&#x20;  1  135 -2100. -3975.      -0.006485 -450.0 FY500               

&#x20;  1  136 -2100. -3825.      -0.006470 -450.0 FY500               

&#x20;  1  137 -2100. -3675.      -0.006456 -450.0 FY500               

&#x20;  1  138 -2100. -3525.      -0.006441 -450.0 FY500               

&#x20;  1  139 -2100. -3375.      -0.006426 -450.0 FY500               

&#x20;  1  140 -2100. -3225.      -0.006412 -450.0 FY500               

&#x20;  1  141 -2100. -3075.      -0.006397 -450.0 FY500               

&#x20;  1  142 -2100. -2925.      -0.006382 -450.0 FY500               

&#x20;  1  143 -2100. -2775.      -0.006368 -450.0 FY500               

&#x20;  1  144 -2100. -2625.      -0.006353 -450.0 FY500               

&#x20;  1  145 -2100. -2475.      -0.006338 -450.0 FY500               

&#x20;  1  146 -2100. -2325.      -0.006324 -450.0 FY500               

&#x20;  1  147 -2100. -2175.      -0.006309 -450.0 FY500               

&#x20;  1  148 -2100. -2025.      -0.006295 -450.0 FY500               

&#x20;  1  149 -2100. -1875.      -0.006280 -450.0 FY500               

&#x20;  1  150 -2100. -1725.      -0.006265 -450.0 FY500               

&#x20;  1  151 -2100. -1575.      -0.006251 -450.0 FY500               

&#x20;  1  152 -2100. -1425.      -0.006236 -450.0 FY500               

&#x20;  1  153 -2100. -1275.      -0.006221 -450.0 FY500               

&#x20;  1  154 -2100. -1125.      -0.006207 -450.0 FY500               

&#x20;  1  155 -2100. -975.0      -0.006192 -450.0 FY500               

&#x20;  1  156 -2100. -225.0      -0.006119 -450.0 FY500               

&#x20;  1  157 -2100. -75.00      -0.006104 -450.0 FY500               

&#x20;  1  158 -75.00 -5475.      -0.002576 -450.0 FY500               

&#x20;  1  159 -225.0 -5475.      -0.002876 -450.0 FY500               

&#x20;  1  160 -375.0 -5475.      -0.003177 -450.0 FY500               

&#x20;  1  161 -525.0 -5475.      -0.003477 -450.0 FY500               

&#x20;  1  162 -675.0 -5475.      -0.003777 -450.0 FY500               

&#x20;  1  163 -825.0 -5475.      -0.004078 -450.0 FY500               

&#x20;  1  164 -975.0 -5475.      -0.004378 -450.0 FY500               

&#x20;  1  165 -1125. -5475.      -0.004679 -450.0 FY500               

&#x20;  1  166 -1725. -4875.      -0.005822 -450.0 FY500               

&#x20;  1  167 -1725. -4725.      -0.005807 -450.0 FY500               

&#x20;  1  168 -1725. -4575.      -0.005792 -450.0 FY500               

&#x20;  1  169 -1725. -4425.      -0.005778 -450.0 FY500               

&#x20;  1  170 -1725. -4275.      -0.005763 -450.0 FY500               

&#x20;  1  171 -1725. -4125.      -0.005748 -450.0 FY500               

&#x20;  1  172 -1725. -3975.      -0.005734 -450.0 FY500               

&#x20;  1  173 -1725. -3825.      -0.005719 -450.0 FY500               

&#x20;  1  174 -1725. -3675.      -0.005705 -450.0 FY500               

&#x20;  1  175 -1725. -3525.      -0.005690 -450.0 FY500               

&#x20;  1  176 -1725. -3375.      -0.005675 -450.0 FY500               

&#x20;  1  177 -1725. -3225.      -0.005661 -450.0 FY500               

&#x20;  1  178 -1725. -3075.      -0.005646 -450.0 FY500               

&#x20;  1  179 -1725. -2925.      -0.005631 -450.0 FY500               

&#x20;  1  180 -1725. -2775.      -0.005617 -450.0 FY500               

&#x20;  1  181 -1725. -2625.      -0.005602 -450.0 FY500               

&#x20;  1  182 -1725. -2475.      -0.005587 -450.0 FY500               

&#x20;  1  183 -1725. -2325.      -0.005573 -450.0 FY500               

&#x20;  1  184 -1725. -2175.      -0.005558 -450.0 FY500               

&#x20;  1  185 -1725. -2025.      -0.005544 -450.0 FY500               

&#x20;  1  186 -1725. -1875.      -0.005529 -450.0 FY500               

&#x20;  1  187 -1725. -1725.      -0.005514 -450.0 FY500               

&#x20;  1  188 -1725. -1575.      -0.005500 -450.0 FY500               

&#x20;  1  189 -1725. -1425.      -0.005485 -450.0 FY500               

&#x20;  1  190 -1725. -1275.      -0.005470 -450.0 FY500               

&#x20;  1  191 -1725. -1125.      -0.005456 -450.0 FY500               

&#x20;  1  192 -1725. -975.0      -0.005441 -450.0 FY500               

&#x20;  1  193 -1725. -225.0      -0.005368 -450.0 FY500               

&#x20;  1  194 -1725. -75.00      -0.005353 -450.0 FY500               

&#x20;  1  195 -75.00 -5850.      -0.002612 -450.0 FY500               

&#x20;  1  196 -225.0 -5850.      -0.002913 -450.0 FY500               

&#x20;  1  197 -375.0 -5850.      -0.003213 -450.0 FY500               

&#x20;  1  198 -525.0 -5850.      -0.003514 -450.0 FY500               

&#x20;  1  199 -675.0 -5850.      -0.003814 -450.0 FY500               

&#x20;  1  200 -825.0 -5850.      -0.004114 -450.0 FY500               

&#x20;  1  201 -975.0 -5850.      -0.004415 -450.0 FY500               

&#x20;  1  202 -1125. -5850.      -0.004715 -450.0 FY500               

&#x20;  1  203 -1275. -5850.      -0.005016 -450.0 FY500               

&#x20;  1  204 -2100. -5850.      -0.006668 -450.0 FY500               

&#x20;  1  205  2100.  5325.       0.002834  450.0 FY500               

&#x20;  1  206  1725.  5325.       0.002083  416.6 FY500               

&#x20;  1  207  2100.  5175.       0.002819  450.0 FY500               

&#x20;  1  208  1725.  5175.       0.002068  413.7 FY500               

&#x20;  1  209  2100.  5025.       0.002805  450.0 FY500               

&#x20;  1  210  1725.  5025.       0.002054  410.7 FY500               

&#x20;  1  211  2100.  825.0       0.002395  450.0 FY500               

&#x20;  1  212  2100.  675.0       0.002380  450.0 FY500               

&#x20;  1  213  2100.  375.0       0.002351  450.0 FY500               

&#x20;  1  214  2100.  525.0       0.002365  450.0 FY500               

&#x20;  1  215  1725.  825.0       0.001644  328.8 FY500               

&#x20;  1  216  1725.  675.0       0.001629  325.8 FY500               

&#x20;  1  217  1725.  375.0       0.001600  320.0 FY500               

&#x20;  1  218  1725.  525.0       0.001614  322.9 FY500               

&#x20;  1  219  2100.  4875.       0.002790  450.0 FY500               

&#x20;  1  220  2100.  4725.       0.002775  450.0 FY500               

&#x20;  1  221  2100.  4575.       0.002761  450.0 FY500               

&#x20;  1  222  2100.  4425.       0.002746  450.0 FY500               

&#x20;  1  223  2100.  4275.       0.002731  450.0 FY500               

&#x20;  1  224  2100.  4125.       0.002717  450.0 FY500               

&#x20;  1  225  2100.  3975.       0.002702  450.0 FY500               

&#x20;  1  226  2100.  3825.       0.002688  450.0 FY500               

&#x20;  1  227  2100.  3675.       0.002673  450.0 FY500               

&#x20;  1  228  2100.  3525.       0.002658  450.0 FY500               

&#x20;  1  229  2100.  3375.       0.002644  450.0 FY500               

&#x20;  1  230  2100.  3225.       0.002629  450.0 FY500               

&#x20;  1  231  2100.  3075.       0.002614  450.0 FY500               

&#x20;  1  232  2100.  2925.       0.002600  450.0 FY500               

&#x20;  1  233  2100.  2775.       0.002585  450.0 FY500               

&#x20;  1  234  2100.  2625.       0.002570  450.0 FY500               

&#x20;  1  235  2100.  2475.       0.002556  450.0 FY500               

&#x20;  1  236  2100.  2325.       0.002541  450.0 FY500               

&#x20;  1  237  2100.  2175.       0.002527  450.0 FY500               

&#x20;  1  238  2100.  2025.       0.002512  450.0 FY500               

&#x20;  1  239  2100.  1875.       0.002497  450.0 FY500               

&#x20;  1  240  2100.  1725.       0.002483  450.0 FY500               

&#x20;  1  241  2100.  1575.       0.002468  450.0 FY500               

&#x20;  1  242  2100.  1425.       0.002453  450.0 FY500               

&#x20;  1  243  2100.  1275.       0.002439  450.0 FY500               

&#x20;  1  244  2100.  1125.       0.002424  450.0 FY500               

&#x20;  1  245  2100.  975.0       0.002409  450.0 FY500               

&#x20;  1  246  2100.  225.0       0.002336  450.0 FY500               

&#x20;  1  247  2100.  75.00       0.002322  450.0 FY500               

&#x20;  1  248  1725.  4875.       0.002039  407.8 FY500               

&#x20;  1  249  1725.  4725.       0.002024  404.9 FY500               

&#x20;  1  250  1725.  4575.       0.002010  401.9 FY500               

&#x20;  1  251  1725.  4425.       0.001995  399.0 FY500               

&#x20;  1  252  1725.  4275.       0.001980  396.1 FY500               

&#x20;  1  253  1725.  4125.       0.001966  393.2 FY500               

&#x20;  1  254  1725.  3975.       0.001951  390.2 FY500               

&#x20;  1  255  1725.  3825.       0.001937  387.3 FY500               

&#x20;  1  256  1725.  3675.       0.001922  384.4 FY500               

&#x20;  1  257  1725.  3525.       0.001907  381.5 FY500               

&#x20;  1  258  1725.  3375.       0.001893  378.5 FY500               

&#x20;  1  259  1725.  3225.       0.001878  375.6 FY500               

&#x20;  1  260  1725.  3075.       0.001863  372.7 FY500               

&#x20;  1  261  1725.  2925.       0.001849  369.7 FY500               

&#x20;  1  262  1725.  2775.       0.001834  366.8 FY500               

&#x20;  1  263  1725.  2625.       0.001819  363.9 FY500               

&#x20;  1  264  1725.  2475.       0.001805  361.0 FY500               

&#x20;  1  265  1725.  2325.       0.001790  358.0 FY500               

&#x20;  1  266  1725.  2175.       0.001776  355.1 FY500               

&#x20;  1  267  1725.  2025.       0.001761  352.2 FY500               

&#x20;  1  268  1725.  1875.       0.001746  349.2 FY500               

&#x20;  1  269  1725.  1725.       0.001732  346.3 FY500               

&#x20;  1  270  1725.  1575.       0.001717  343.4 FY500               

&#x20;  1  271  1725.  1425.       0.001702  340.5 FY500               

&#x20;  1  272  1725.  1275.       0.001688  337.5 FY500               

&#x20;  1  273  1725.  1125.       0.001673  334.6 FY500               

&#x20;  1  274  1725.  975.0       0.001658  331.7 FY500               

&#x20;  1  275  1725.  225.0       0.001585  317.0 FY500               

&#x20;  1  276  1725.  75.00       0.001571  314.1 FY500               

&#x20;  1  277  2100.  5725.       0.002873  450.0 FY500               

&#x20;  1  278  2100.  5600.       0.002861  450.0 FY500               

&#x20;  1  279  1975.  5850.       0.002635  450.0 FY500               

&#x20;  1  280  1850.  5850.       0.002384  450.0 FY500               

&#x20;  1  281  2100.  5475.       0.002849  450.0 FY500               

&#x20;  1  282  1725.  5475.       0.002098  419.5 FY500               

&#x20;  1  283  1725.  5850.       0.002134  426.8 FY500               

&#x20;  1  284  1575.  5475.       0.001797  359.4 FY500               

&#x20;  1  285  1575.  5850.       0.001834  366.8 FY500               

&#x20;  1  286  1425.  5475.       0.001497  299.4 FY500               

&#x20;  1  287  1425.  5850.       0.001533  306.7 FY500               

&#x20;  1  288  1275.  5475.       0.001196  239.3 FY500               

&#x20;  1  289  75.00  5475.      -0.001207 -241.4 FY500               

&#x20;  1  290  225.0  5475.      -906.4E-6 -181.3 FY500               

&#x20;  1  291  375.0  5475.      -606.0E-6 -121.2 FY500               

&#x20;  1  292  525.0  5475.      -305.6E-6 -61.12 FY500               

&#x20;  1  293  675.0  5475.      -5.219E-6 -1.044 FY500               

&#x20;  1  294  825.0  5475.       295.2E-6  59.04 FY500               

&#x20;  1  295  975.0  5475.       595.6E-6  119.1 FY500               

&#x20;  1  296  1125.  5475.       896.0E-6  179.2 FY500               

&#x20;  1  297  75.00  5850.      -0.001170 -234.0 FY500               

&#x20;  1  298  225.0  5850.      -869.8E-6 -174.0 FY500               

&#x20;  1  299  375.0  5850.      -569.4E-6 -113.9 FY500               

&#x20;  1  300  525.0  5850.      -269.0E-6 -53.80 FY500               

&#x20;  1  301  675.0  5850.       31.38E-6  6.276 FY500               

&#x20;  1  302  825.0  5850.       331.8E-6  66.36 FY500               

&#x20;  1  303  975.0  5850.       632.2E-6  126.4 FY500               

&#x20;  1  304  1125.  5850.       932.6E-6  186.5 FY500               

&#x20;  1  305  1275.  5850.       0.001233  246.6 FY500               

&#x20;  1  306  2100.  5850.       0.002885  450.0 FY500               

&#x20;  1  307 -2100.  5725.      -0.005538 -450.0 FY500               

&#x20;  1  308 -2100.  5600.      -0.005550 -450.0 FY500               

&#x20;  1  309 -1975.  5850.      -0.005276 -450.0 FY500               

&#x20;  1  310 -1850.  5850.      -0.005025 -450.0 FY500               

&#x20;  1  311 -2100.  5475.      -0.005563 -450.0 FY500               

&#x20;  1  312 -2100.  5325.      -0.005577 -450.0 FY500               

&#x20;  1  313 -1725.  5325.      -0.004826 -450.0 FY500               

&#x20;  1  314 -2100.  5175.      -0.005592 -450.0 FY500               

&#x20;  1  315 -1725.  5175.      -0.004841 -450.0 FY500               

&#x20;  1  316 -2100.  5025.      -0.005606 -450.0 FY500               

&#x20;  1  317 -1725.  5025.      -0.004856 -450.0 FY500               

&#x20;  1  318 -1725.  5475.      -0.004812 -450.0 FY500               

&#x20;  1  319 -1725.  5850.      -0.004775 -450.0 FY500               

&#x20;  1  320 -1575.  5475.      -0.004511 -450.0 FY500               

&#x20;  1  321 -1575.  5850.      -0.004475 -450.0 FY500               

&#x20;  1  322 -1425.  5475.      -0.004211 -450.0 FY500               

&#x20;  1  323 -1425.  5850.      -0.004174 -450.0 FY500               

&#x20;  1  324 -1275.  5475.      -0.003910 -450.0 FY500               

&#x20;  1  325 -2100.  825.0      -0.006016 -450.0 FY500               

&#x20;  1  326 -2100.  675.0      -0.006031 -450.0 FY500               

&#x20;  1  327 -2100.  375.0      -0.006060 -450.0 FY500               

&#x20;  1  328 -2100.  525.0      -0.006046 -450.0 FY500               

&#x20;  1  329 -1725.  825.0      -0.005265 -450.0 FY500               

&#x20;  1  330 -1725.  675.0      -0.005280 -450.0 FY500               

&#x20;  1  331 -1725.  375.0      -0.005309 -450.0 FY500               

&#x20;  1  332 -1725.  525.0      -0.005295 -450.0 FY500               

&#x20;  1  333 -2100.  4875.      -0.005621 -450.0 FY500               

&#x20;  1  334 -2100.  4725.      -0.005636 -450.0 FY500               

&#x20;  1  335 -2100.  4575.      -0.005650 -450.0 FY500               

&#x20;  1  336 -2100.  4425.      -0.005665 -450.0 FY500               

&#x20;  1  337 -2100.  4275.      -0.005680 -450.0 FY500               

&#x20;  1  338 -2100.  4125.      -0.005694 -450.0 FY500               

&#x20;  1  339 -2100.  3975.      -0.005709 -450.0 FY500               

&#x20;  1  340 -2100.  3825.      -0.005724 -450.0 FY500               

&#x20;  1  341 -2100.  3675.      -0.005738 -450.0 FY500               

&#x20;  1  342 -2100.  3525.      -0.005753 -450.0 FY500               

&#x20;  1  343 -2100.  3375.      -0.005768 -450.0 FY500               

&#x20;  1  344 -2100.  3225.      -0.005782 -450.0 FY500               

&#x20;  1  345 -2100.  3075.      -0.005797 -450.0 FY500               

&#x20;  1  346 -2100.  2925.      -0.005811 -450.0 FY500               

&#x20;  1  347 -2100.  2775.      -0.005826 -450.0 FY500               

&#x20;  1  348 -2100.  2625.      -0.005841 -450.0 FY500               

&#x20;  1  349 -2100.  2475.      -0.005855 -450.0 FY500               

&#x20;  1  350 -2100.  2325.      -0.005870 -450.0 FY500               

&#x20;  1  351 -2100.  2175.      -0.005885 -450.0 FY500               

&#x20;  1  352 -2100.  2025.      -0.005899 -450.0 FY500               

&#x20;  1  353 -2100.  1875.      -0.005914 -450.0 FY500               

&#x20;  1  354 -2100.  1725.      -0.005929 -450.0 FY500               

&#x20;  1  355 -2100.  1575.      -0.005943 -450.0 FY500               

&#x20;  1  356 -2100.  1425.      -0.005958 -450.0 FY500               

&#x20;  1  357 -2100.  1275.      -0.005972 -450.0 FY500               

&#x20;  1  358 -2100.  1125.      -0.005987 -450.0 FY500               

&#x20;  1  359 -2100.  975.0      -0.006002 -450.0 FY500               

&#x20;  1  360 -2100.  225.0      -0.006075 -450.0 FY500               

&#x20;  1  361 -2100.  75.00      -0.006090 -450.0 FY500               

&#x20;  1  362 -75.00  5475.      -0.001507 -301.4 FY500               

&#x20;  1  363 -225.0  5475.      -0.001808 -361.5 FY500               

&#x20;  1  364 -375.0  5475.      -0.002108 -421.6 FY500               

&#x20;  1  365 -525.0  5475.      -0.002408 -450.0 FY500               

&#x20;  1  366 -675.0  5475.      -0.002709 -450.0 FY500               

&#x20;  1  367 -825.0  5475.      -0.003009 -450.0 FY500               

&#x20;  1  368 -975.0  5475.      -0.003310 -450.0 FY500               

&#x20;  1  369 -1125.  5475.      -0.003610 -450.0 FY500               

&#x20;  1  370 -1725.  4875.      -0.004870 -450.0 FY500               

&#x20;  1  371 -1725.  4725.      -0.004885 -450.0 FY500               

&#x20;  1  372 -1725.  4575.      -0.004899 -450.0 FY500               

&#x20;  1  373 -1725.  4425.      -0.004914 -450.0 FY500               

&#x20;  1  374 -1725.  4275.      -0.004929 -450.0 FY500               

&#x20;  1  375 -1725.  4125.      -0.004943 -450.0 FY500               

&#x20;  1  376 -1725.  3975.      -0.004958 -450.0 FY500               

&#x20;  1  377 -1725.  3825.      -0.004973 -450.0 FY500               

&#x20;  1  378 -1725.  3675.      -0.004987 -450.0 FY500               

&#x20;  1  379 -1725.  3525.      -0.005002 -450.0 FY500               

&#x20;  1  380 -1725.  3375.      -0.005017 -450.0 FY500               

&#x20;  1  381 -1725.  3225.      -0.005031 -450.0 FY500               

&#x20;  1  382 -1725.  3075.      -0.005046 -450.0 FY500               

&#x20;  1  383 -1725.  2925.      -0.005060 -450.0 FY500               

&#x20;  1  384 -1725.  2775.      -0.005075 -450.0 FY500               

&#x20;  1  385 -1725.  2625.      -0.005090 -450.0 FY500               

&#x20;  1  386 -1725.  2475.      -0.005104 -450.0 FY500               

&#x20;  1  387 -1725.  2325.      -0.005119 -450.0 FY500               

&#x20;  1  388 -1725.  2175.      -0.005134 -450.0 FY500               

&#x20;  1  389 -1725.  2025.      -0.005148 -450.0 FY500               

&#x20;  1  390 -1725.  1875.      -0.005163 -450.0 FY500               

&#x20;  1  391 -1725.  1725.      -0.005178 -450.0 FY500               

&#x20;  1  392 -1725.  1575.      -0.005192 -450.0 FY500               

&#x20;  1  393 -1725.  1425.      -0.005207 -450.0 FY500               

&#x20;  1  394 -1725.  1275.      -0.005221 -450.0 FY500               

&#x20;  1  395 -1725.  1125.      -0.005236 -450.0 FY500               

&#x20;  1  396 -1725.  975.0      -0.005251 -450.0 FY500               

&#x20;  1  397 -1725.  225.0      -0.005324 -450.0 FY500               

&#x20;  1  398 -1725.  75.00      -0.005339 -450.0 FY500               

&#x20;  1  399 -75.00  5850.      -0.001471 -294.1 FY500               

&#x20;  1  400 -225.0  5850.      -0.001771 -354.2 FY500               

&#x20;  1  401 -375.0  5850.      -0.002071 -414.3 FY500               

&#x20;  1  402 -525.0  5850.      -0.002372 -450.0 FY500               

&#x20;  1  403 -675.0  5850.      -0.002672 -450.0 FY500               

&#x20;  1  404 -825.0  5850.      -0.002973 -450.0 FY500               

&#x20;  1  405 -975.0  5850.      -0.003273 -450.0 FY500               

&#x20;  1  406 -1125.  5850.      -0.003573 -450.0 FY500               

&#x20;  1  407 -1275.  5850.      -0.003874 -450.0 FY500               

&#x20;  1  408 -2100.  5850.      -0.005526 -450.0 FY500               

&#x20;   

&#x20;  2    1  2100. -5325.       0.002693  450.0 FY500               

&#x20;  2    2  1725. -5325.       0.001694  338.8 FY500               

&#x20;  2    3  2100. -5175.       0.002670  450.0 FY500               

&#x20;  2    4  1725. -5175.       0.001670  334.1 FY500               

&#x20;  2    5  2100. -5025.       0.002646  450.0 FY500               

&#x20;  2    6  1725. -5025.       0.001647  329.3 FY500               

&#x20;  2    7  2100. -825.0       0.001982  396.3 FY500               

&#x20;  2    8  2100. -675.0       0.001958  391.6 FY500               

&#x20;  2    9  2100. -375.0       0.001910  382.1 FY500               

&#x20;  2   10  2100. -525.0       0.001934  386.8 FY500               

&#x20;  2   11  1725. -825.0       982.3E-6  196.5 FY500               

&#x20;  2   12  1725. -675.0       958.6E-6  191.7 FY500               

&#x20;  2   13  1725. -375.0       911.1E-6  182.2 FY500               

&#x20;  2   14  1725. -525.0       934.8E-6  187.0 FY500               

&#x20;  2   15  2100. -4875.       0.002622  450.0 FY500               

&#x20;  2   16  2100. -4725.       0.002598  450.0 FY500               

&#x20;  2   17  2100. -4575.       0.002575  450.0 FY500               

&#x20;  2   18  2100. -4425.       0.002551  450.0 FY500               

&#x20;  2   19  2100. -4275.       0.002527  450.0 FY500               

&#x20;  2   20  2100. -4125.       0.002504  450.0 FY500               

&#x20;  2   21  2100. -3975.       0.002480  450.0 FY500               

&#x20;  2   22  2100. -3825.       0.002456  450.0 FY500               

&#x20;  2   23  2100. -3675.       0.002432  450.0 FY500               

&#x20;  2   24  2100. -3525.       0.002409  450.0 FY500               

&#x20;  2   25  2100. -3375.       0.002385  450.0 FY500               

&#x20;  2   26  2100. -3225.       0.002361  450.0 FY500               

&#x20;  2   27  2100. -3075.       0.002337  450.0 FY500               

&#x20;  2   28  2100. -2925.       0.002314  450.0 FY500               

&#x20;  2   29  2100. -2775.       0.002290  450.0 FY500               

&#x20;  2   30  2100. -2625.       0.002266  450.0 FY500               

&#x20;  2   31  2100. -2475.       0.002243  448.5 FY500               

&#x20;  2   32  2100. -2325.       0.002219  443.8 FY500               

&#x20;  2   33  2100. -2175.       0.002195  439.0 FY500               

&#x20;  2   34  2100. -2025.       0.002171  434.3 FY500               

&#x20;  2   35  2100. -1875.       0.002148  429.5 FY500               

&#x20;  2   36  2100. -1725.       0.002124  424.8 FY500               

&#x20;  2   37  2100. -1575.       0.002100  420.0 FY500               

&#x20;  2   38  2100. -1425.       0.002076  415.3 FY500               

&#x20;  2   39  2100. -1275.       0.002053  410.5 FY500               

&#x20;  2   40  2100. -1125.       0.002029  405.8 FY500               

&#x20;  2   41  2100. -975.0       0.002005  401.0 FY500               

&#x20;  2   42  2100. -225.0       0.001887  377.3 FY500               

&#x20;  2   43  2100. -75.00       0.001863  372.6 FY500               

&#x20;  2   44  1725. -4875.       0.001623  324.6 FY500               

&#x20;  2   45  1725. -4725.       0.001599  319.8 FY500               

&#x20;  2   46  1725. -4575.       0.001575  315.1 FY500               

&#x20;  2   47  1725. -4425.       0.001552  310.3 FY500               

&#x20;  2   48  1725. -4275.       0.001528  305.6 FY500               

&#x20;  2   49  1725. -4125.       0.001504  300.9 FY500               

&#x20;  2   50  1725. -3975.       0.001481  296.1 FY500               

&#x20;  2   51  1725. -3825.       0.001457  291.4 FY500               

&#x20;  2   52  1725. -3675.       0.001433  286.6 FY500               

&#x20;  2   53  1725. -3525.       0.001409  281.9 FY500               

&#x20;  2   54  1725. -3375.       0.001386  277.1 FY500               

&#x20;  2   55  1725. -3225.       0.001362  272.4 FY500               

&#x20;  2   56  1725. -3075.       0.001338  267.6 FY500               

&#x20;  2   57  1725. -2925.       0.001314  262.9 FY500               

&#x20;  2   58  1725. -2775.       0.001291  258.1 FY500               

&#x20;  2   59  1725. -2625.       0.001267  253.4 FY500               

&#x20;  2   60  1725. -2475.       0.001243  248.7 FY500               

&#x20;  2   61  1725. -2325.       0.001220  243.9 FY500               

&#x20;  2   62  1725. -2175.       0.001196  239.2 FY500               

&#x20;  2   63  1725. -2025.       0.001172  234.4 FY500               

&#x20;  2   64  1725. -1875.       0.001148  229.7 FY500               

&#x20;  2   65  1725. -1725.       0.001125  224.9 FY500               

&#x20;  2   66  1725. -1575.       0.001101  220.2 FY500               

&#x20;  2   67  1725. -1425.       0.001077  215.4 FY500               

&#x20;  2   68  1725. -1275.       0.001053  210.7 FY500               

&#x20;  2   69  1725. -1125.       0.001030  205.9 FY500               

&#x20;  2   70  1725. -975.0       0.001006  201.2 FY500               

&#x20;  2   71  1725. -225.0       887.4E-6  177.5 FY500               

&#x20;  2   72  1725. -75.00       863.6E-6  172.7 FY500               

&#x20;  2   73  2100. -5725.       0.002757  450.0 FY500               

&#x20;  2   74  2100. -5600.       0.002737  450.0 FY500               

&#x20;  2   75  1975. -5850.       0.002443  450.0 FY500               

&#x20;  2   76  1850. -5850.       0.002110  422.0 FY500               

&#x20;  2   77  2100. -5475.       0.002717  450.0 FY500               

&#x20;  2   78  1725. -5475.       0.001718  343.6 FY500               

&#x20;  2   79  1725. -5850.       0.001777  355.4 FY500               

&#x20;  2   80  1575. -5475.       0.001318  263.6 FY500               

&#x20;  2   81  1575. -5850.       0.001377  275.5 FY500               

&#x20;  2   82  1425. -5475.       918.4E-6  183.7 FY500               

&#x20;  2   83  1425. -5850.       977.7E-6  195.5 FY500               

&#x20;  2   84  1275. -5475.       518.7E-6  103.7 FY500               

&#x20;  2   85  75.00 -5475.      -0.002679 -450.0 FY500               

&#x20;  2   86  225.0 -5475.      -0.002279 -450.0 FY500               

&#x20;  2   87  375.0 -5475.      -0.001879 -375.9 FY500               

&#x20;  2   88  525.0 -5475.      -0.001480 -296.0 FY500               

&#x20;  2   89  675.0 -5475.      -0.001080 -216.0 FY500               

&#x20;  2   90  825.0 -5475.      -680.4E-6 -136.1 FY500               

&#x20;  2   91  975.0 -5475.      -280.7E-6 -56.13 FY500               

&#x20;  2   92  1125. -5475.       119.0E-6  23.81 FY500               

&#x20;  2   93  75.00 -5850.      -0.002620 -450.0 FY500               

&#x20;  2   94  225.0 -5850.      -0.002220 -444.0 FY500               

&#x20;  2   95  375.0 -5850.      -0.001820 -364.0 FY500               

&#x20;  2   96  525.0 -5850.      -0.001420 -284.1 FY500               

&#x20;  2   97  675.0 -5850.      -0.001021 -204.1 FY500               

&#x20;  2   98  825.0 -5850.      -621.0E-6 -124.2 FY500               

&#x20;  2   99  975.0 -5850.      -221.4E-6 -44.27 FY500               

&#x20;  2  100  1125. -5850.       178.3E-6  35.67 FY500               

&#x20;  2  101  1275. -5850.       578.0E-6  115.6 FY500               

&#x20;  2  102  2100. -5850.       0.002776  450.0 FY500               

&#x20;  2  103 -2100. -5725.      -0.008435 -450.0 FY500               

&#x20;  2  104 -2100. -5600.      -0.008455 -450.0 FY500               

&#x20;  2  105 -1975. -5850.      -0.008082 -450.0 FY500               

&#x20;  2  106 -1850. -5850.      -0.007749 -450.0 FY500               

&#x20;  2  107 -2100. -5475.      -0.008474 -450.0 FY500               

&#x20;  2  108 -2100. -5325.      -0.008498 -450.0 FY500               

&#x20;  2  109 -1725. -5325.      -0.007499 -450.0 FY500               

&#x20;  2  110 -2100. -5175.      -0.008522 -450.0 FY500               

&#x20;  2  111 -1725. -5175.      -0.007523 -450.0 FY500               

&#x20;  2  112 -2100. -5025.      -0.008546 -450.0 FY500               

&#x20;  2  113 -1725. -5025.      -0.007546 -450.0 FY500               

&#x20;  2  114 -1725. -5475.      -0.007475 -450.0 FY500               

&#x20;  2  115 -1725. -5850.      -0.007416 -450.0 FY500               

&#x20;  2  116 -1575. -5475.      -0.007076 -450.0 FY500               

&#x20;  2  117 -1575. -5850.      -0.007016 -450.0 FY500               

&#x20;  2  118 -1425. -5475.      -0.006676 -450.0 FY500               

&#x20;  2  119 -1425. -5850.      -0.006616 -450.0 FY500               

&#x20;  2  120 -1275. -5475.      -0.006276 -450.0 FY500               

&#x20;  2  121 -2100. -825.0      -0.009210 -450.0 FY500               

&#x20;  2  122 -2100. -675.0      -0.009234 -450.0 FY500               

&#x20;  2  123 -2100. -375.0      -0.009281 -450.0 FY500               

&#x20;  2  124 -2100. -525.0      -0.009257 -450.0 FY500               

&#x20;  2  125 -1725. -825.0      -0.008211 -450.0 FY500               

&#x20;  2  126 -1725. -675.0      -0.008234 -450.0 FY500               

&#x20;  2  127 -1725. -375.0      -0.008282 -450.0 FY500               

&#x20;  2  128 -1725. -525.0      -0.008258 -450.0 FY500               

&#x20;  2  129 -2100. -4875.      -0.008569 -450.0 FY500               

&#x20;  2  130 -2100. -4725.      -0.008593 -450.0 FY500               

&#x20;  2  131 -2100. -4575.      -0.008617 -450.0 FY500               

&#x20;  2  132 -2100. -4425.      -0.008641 -450.0 FY500               

&#x20;  2  133 -2100. -4275.      -0.008664 -450.0 FY500               

&#x20;  2  134 -2100. -4125.      -0.008688 -450.0 FY500               

&#x20;  2  135 -2100. -3975.      -0.008712 -450.0 FY500               

&#x20;  2  136 -2100. -3825.      -0.008735 -450.0 FY500               

&#x20;  2  137 -2100. -3675.      -0.008759 -450.0 FY500               

&#x20;  2  138 -2100. -3525.      -0.008783 -450.0 FY500               

&#x20;  2  139 -2100. -3375.      -0.008807 -450.0 FY500               

&#x20;  2  140 -2100. -3225.      -0.008830 -450.0 FY500               

&#x20;  2  141 -2100. -3075.      -0.008854 -450.0 FY500               

&#x20;  2  142 -2100. -2925.      -0.008878 -450.0 FY500               

&#x20;  2  143 -2100. -2775.      -0.008902 -450.0 FY500               

&#x20;  2  144 -2100. -2625.      -0.008925 -450.0 FY500               

&#x20;  2  145 -2100. -2475.      -0.008949 -450.0 FY500               

&#x20;  2  146 -2100. -2325.      -0.008973 -450.0 FY500               

&#x20;  2  147 -2100. -2175.      -0.008996 -450.0 FY500               

&#x20;  2  148 -2100. -2025.      -0.009020 -450.0 FY500               

&#x20;  2  149 -2100. -1875.      -0.009044 -450.0 FY500               

&#x20;  2  150 -2100. -1725.      -0.009068 -450.0 FY500               

&#x20;  2  151 -2100. -1575.      -0.009091 -450.0 FY500               

&#x20;  2  152 -2100. -1425.      -0.009115 -450.0 FY500               

&#x20;  2  153 -2100. -1275.      -0.009139 -450.0 FY500               

&#x20;  2  154 -2100. -1125.      -0.009163 -450.0 FY500               

&#x20;  2  155 -2100. -975.0      -0.009186 -450.0 FY500               

&#x20;  2  156 -2100. -225.0      -0.009305 -450.0 FY500               

&#x20;  2  157 -2100. -75.00      -0.009329 -450.0 FY500               

&#x20;  2  158 -75.00 -5475.      -0.003079 -450.0 FY500               

&#x20;  2  159 -225.0 -5475.      -0.003478 -450.0 FY500               

&#x20;  2  160 -375.0 -5475.      -0.003878 -450.0 FY500               

&#x20;  2  161 -525.0 -5475.      -0.004278 -450.0 FY500               

&#x20;  2  162 -675.0 -5475.      -0.004677 -450.0 FY500               

&#x20;  2  163 -825.0 -5475.      -0.005077 -450.0 FY500               

&#x20;  2  164 -975.0 -5475.      -0.005477 -450.0 FY500               

&#x20;  2  165 -1125. -5475.      -0.005876 -450.0 FY500               

&#x20;  2  166 -1725. -4875.      -0.007570 -450.0 FY500               

&#x20;  2  167 -1725. -4725.      -0.007594 -450.0 FY500               

&#x20;  2  168 -1725. -4575.      -0.007618 -450.0 FY500               

&#x20;  2  169 -1725. -4425.      -0.007641 -450.0 FY500               

&#x20;  2  170 -1725. -4275.      -0.007665 -450.0 FY500               

&#x20;  2  171 -1725. -4125.      -0.007689 -450.0 FY500               

&#x20;  2  172 -1725. -3975.      -0.007712 -450.0 FY500               

&#x20;  2  173 -1725. -3825.      -0.007736 -450.0 FY500               

&#x20;  2  174 -1725. -3675.      -0.007760 -450.0 FY500               

&#x20;  2  175 -1725. -3525.      -0.007784 -450.0 FY500               

&#x20;  2  176 -1725. -3375.      -0.007807 -450.0 FY500               

&#x20;  2  177 -1725. -3225.      -0.007831 -450.0 FY500               

&#x20;  2  178 -1725. -3075.      -0.007855 -450.0 FY500               

&#x20;  2  179 -1725. -2925.      -0.007879 -450.0 FY500               

&#x20;  2  180 -1725. -2775.      -0.007902 -450.0 FY500               

&#x20;  2  181 -1725. -2625.      -0.007926 -450.0 FY500               

&#x20;  2  182 -1725. -2475.      -0.007950 -450.0 FY500               

&#x20;  2  183 -1725. -2325.      -0.007973 -450.0 FY500               

&#x20;  2  184 -1725. -2175.      -0.007997 -450.0 FY500               

&#x20;  2  185 -1725. -2025.      -0.008021 -450.0 FY500               

&#x20;  2  186 -1725. -1875.      -0.008045 -450.0 FY500               

&#x20;  2  187 -1725. -1725.      -0.008068 -450.0 FY500               

&#x20;  2  188 -1725. -1575.      -0.008092 -450.0 FY500               

&#x20;  2  189 -1725. -1425.      -0.008116 -450.0 FY500               

&#x20;  2  190 -1725. -1275.      -0.008140 -450.0 FY500               

&#x20;  2  191 -1725. -1125.      -0.008163 -450.0 FY500               

&#x20;  2  192 -1725. -975.0      -0.008187 -450.0 FY500               

&#x20;  2  193 -1725. -225.0      -0.008306 -450.0 FY500               

&#x20;  2  194 -1725. -75.00      -0.008329 -450.0 FY500               

&#x20;  2  195 -75.00 -5850.      -0.003019 -450.0 FY500               

&#x20;  2  196 -225.0 -5850.      -0.003419 -450.0 FY500               

&#x20;  2  197 -375.0 -5850.      -0.003819 -450.0 FY500               

&#x20;  2  198 -525.0 -5850.      -0.004218 -450.0 FY500               

&#x20;  2  199 -675.0 -5850.      -0.004618 -450.0 FY500               

&#x20;  2  200 -825.0 -5850.      -0.005018 -450.0 FY500               

&#x20;  2  201 -975.0 -5850.      -0.005417 -450.0 FY500               

&#x20;  2  202 -1125. -5850.      -0.005817 -450.0 FY500               

&#x20;  2  203 -1275. -5850.      -0.006217 -450.0 FY500               

&#x20;  2  204 -2100. -5850.      -0.008415 -450.0 FY500               

&#x20;  2  205  2100.  5325.       0.001009  201.7 FY500               

&#x20;  2  206  1725.  5325.       9.480E-6  1.896 FY500               

&#x20;  2  207  2100.  5175.       0.001032  206.5 FY500               

&#x20;  2  208  1725.  5175.       33.21E-6  6.641 FY500               

&#x20;  2  209  2100.  5025.       0.001056  211.2 FY500               

&#x20;  2  210  1725.  5025.       56.93E-6  11.39 FY500               

&#x20;  2  211  2100.  825.0       0.001721  344.1 FY500               

&#x20;  2  212  2100.  675.0       0.001744  348.9 FY500               

&#x20;  2  213  2100.  375.0       0.001792  358.3 FY500               

&#x20;  2  214  2100.  525.0       0.001768  353.6 FY500               

&#x20;  2  215  1725.  825.0       721.3E-6  144.3 FY500               

&#x20;  2  216  1725.  675.0       745.0E-6  149.0 FY500               

&#x20;  2  217  1725.  375.0       792.5E-6  158.5 FY500               

&#x20;  2  218  1725.  525.0       768.7E-6  153.7 FY500               

&#x20;  2  219  2100.  4875.       0.001080  216.0 FY500               

&#x20;  2  220  2100.  4725.       0.001104  220.7 FY500               

&#x20;  2  221  2100.  4575.       0.001127  225.5 FY500               

&#x20;  2  222  2100.  4425.       0.001151  230.2 FY500               

&#x20;  2  223  2100.  4275.       0.001175  235.0 FY500               

&#x20;  2  224  2100.  4125.       0.001199  239.7 FY500               

&#x20;  2  225  2100.  3975.       0.001222  244.5 FY500               

&#x20;  2  226  2100.  3825.       0.001246  249.2 FY500               

&#x20;  2  227  2100.  3675.       0.001270  253.9 FY500               

&#x20;  2  228  2100.  3525.       0.001293  258.7 FY500               

&#x20;  2  229  2100.  3375.       0.001317  263.4 FY500               

&#x20;  2  230  2100.  3225.       0.001341  268.2 FY500               

&#x20;  2  231  2100.  3075.       0.001365  272.9 FY500               

&#x20;  2  232  2100.  2925.       0.001388  277.7 FY500               

&#x20;  2  233  2100.  2775.       0.001412  282.4 FY500               

&#x20;  2  234  2100.  2625.       0.001436  287.2 FY500               

&#x20;  2  235  2100.  2475.       0.001460  291.9 FY500               

&#x20;  2  236  2100.  2325.       0.001483  296.7 FY500               

&#x20;  2  237  2100.  2175.       0.001507  301.4 FY500               

&#x20;  2  238  2100.  2025.       0.001531  306.1 FY500               

&#x20;  2  239  2100.  1875.       0.001554  310.9 FY500               

&#x20;  2  240  2100.  1725.       0.001578  315.6 FY500               

&#x20;  2  241  2100.  1575.       0.001602  320.4 FY500               

&#x20;  2  242  2100.  1425.       0.001626  325.1 FY500               

&#x20;  2  243  2100.  1275.       0.001649  329.9 FY500               

&#x20;  2  244  2100.  1125.       0.001673  334.6 FY500               

&#x20;  2  245  2100.  975.0       0.001697  339.4 FY500               

&#x20;  2  246  2100.  225.0       0.001815  363.1 FY500               

&#x20;  2  247  2100.  75.00       0.001839  367.8 FY500               

&#x20;  2  248  1725.  4875.       80.66E-6  16.13 FY500               

&#x20;  2  249  1725.  4725.       104.4E-6  20.88 FY500               

&#x20;  2  250  1725.  4575.       128.1E-6  25.62 FY500               

&#x20;  2  251  1725.  4425.       151.8E-6  30.37 FY500               

&#x20;  2  252  1725.  4275.       175.6E-6  35.11 FY500               

&#x20;  2  253  1725.  4125.       199.3E-6  39.86 FY500               

&#x20;  2  254  1725.  3975.       223.0E-6  44.60 FY500               

&#x20;  2  255  1725.  3825.       246.7E-6  49.35 FY500               

&#x20;  2  256  1725.  3675.       270.5E-6  54.10 FY500               

&#x20;  2  257  1725.  3525.       294.2E-6  58.84 FY500               

&#x20;  2  258  1725.  3375.       317.9E-6  63.59 FY500               

&#x20;  2  259  1725.  3225.       341.7E-6  68.33 FY500               

&#x20;  2  260  1725.  3075.       365.4E-6  73.08 FY500               

&#x20;  2  261  1725.  2925.       389.1E-6  77.82 FY500               

&#x20;  2  262  1725.  2775.       412.8E-6  82.57 FY500               

&#x20;  2  263  1725.  2625.       436.6E-6  87.31 FY500               

&#x20;  2  264  1725.  2475.       460.3E-6  92.06 FY500               

&#x20;  2  265  1725.  2325.       484.0E-6  96.80 FY500               

&#x20;  2  266  1725.  2175.       507.7E-6  101.5 FY500               

&#x20;  2  267  1725.  2025.       531.5E-6  106.3 FY500               

&#x20;  2  268  1725.  1875.       555.2E-6  111.0 FY500               

&#x20;  2  269  1725.  1725.       578.9E-6  115.8 FY500               

&#x20;  2  270  1725.  1575.       602.7E-6  120.5 FY500               

&#x20;  2  271  1725.  1425.       626.4E-6  125.3 FY500               

&#x20;  2  272  1725.  1275.       650.1E-6  130.0 FY500               

&#x20;  2  273  1725.  1125.       673.8E-6  134.8 FY500               

&#x20;  2  274  1725.  975.0       697.6E-6  139.5 FY500               

&#x20;  2  275  1725.  225.0       816.2E-6  163.2 FY500               

&#x20;  2  276  1725.  75.00       839.9E-6  168.0 FY500               

&#x20;  2  277  2100.  5725.       945.4E-6  189.1 FY500               

&#x20;  2  278  2100.  5600.       965.2E-6  193.0 FY500               

&#x20;  2  279  1975.  5850.       592.6E-6  118.5 FY500               

&#x20;  2  280  1850.  5850.       259.5E-6  51.90 FY500               

&#x20;  2  281  2100.  5475.       985.0E-6  197.0 FY500               

&#x20;  2  282  1725.  5475.      -14.25E-6 -2.849 FY500               

&#x20;  2  283  1725.  5850.      -73.56E-6 -14.71 FY500               

&#x20;  2  284  1575.  5475.      -413.9E-6 -82.79 FY500               

&#x20;  2  285  1575.  5850.      -473.3E-6 -94.65 FY500               

&#x20;  2  286  1425.  5475.      -813.6E-6 -162.7 FY500               

&#x20;  2  287  1425.  5850.      -873.0E-6 -174.6 FY500               

&#x20;  2  288  1275.  5475.      -0.001213 -242.7 FY500               

&#x20;  2  289  75.00  5475.      -0.004411 -450.0 FY500               

&#x20;  2  290  225.0  5475.      -0.004011 -450.0 FY500               

&#x20;  2  291  375.0  5475.      -0.003612 -450.0 FY500               

&#x20;  2  292  525.0  5475.      -0.003212 -450.0 FY500               

&#x20;  2  293  675.0  5475.      -0.002812 -450.0 FY500               

&#x20;  2  294  825.0  5475.      -0.002412 -450.0 FY500               

&#x20;  2  295  975.0  5475.      -0.002013 -402.5 FY500               

&#x20;  2  296  1125.  5475.      -0.001613 -322.6 FY500               

&#x20;  2  297  75.00  5850.      -0.004470 -450.0 FY500               

&#x20;  2  298  225.0  5850.      -0.004071 -450.0 FY500               

&#x20;  2  299  375.0  5850.      -0.003671 -450.0 FY500               

&#x20;  2  300  525.0  5850.      -0.003271 -450.0 FY500               

&#x20;  2  301  675.0  5850.      -0.002871 -450.0 FY500               

&#x20;  2  302  825.0  5850.      -0.002472 -450.0 FY500               

&#x20;  2  303  975.0  5850.      -0.002072 -414.4 FY500               

&#x20;  2  304  1125.  5850.      -0.001672 -334.5 FY500               

&#x20;  2  305  1275.  5850.      -0.001273 -254.5 FY500               

&#x20;  2  306  2100.  5850.       925.7E-6  185.1 FY500               

&#x20;  2  307 -2100.  5725.       -0.01025 -450.0 FY500               

&#x20;  2  308 -2100.  5600.       -0.01023 -450.0 FY500               

&#x20;  2  309 -1975.  5850.      -0.009933 -450.0 FY500               

&#x20;  2  310 -1850.  5850.      -0.009600 -450.0 FY500               

&#x20;  2  311 -2100.  5475.       -0.01021 -450.0 FY500               

&#x20;  2  312 -2100.  5325.       -0.01018 -450.0 FY500               

&#x20;  2  313 -1725.  5325.      -0.009184 -450.0 FY500               

&#x20;  2  314 -2100.  5175.       -0.01016 -450.0 FY500               

&#x20;  2  315 -1725.  5175.      -0.009160 -450.0 FY500               

&#x20;  2  316 -2100.  5025.       -0.01014 -450.0 FY500               

&#x20;  2  317 -1725.  5025.      -0.009136 -450.0 FY500               

&#x20;  2  318 -1725.  5475.      -0.009207 -450.0 FY500               

&#x20;  2  319 -1725.  5850.      -0.009267 -450.0 FY500               

&#x20;  2  320 -1575.  5475.      -0.008808 -450.0 FY500               

&#x20;  2  321 -1575.  5850.      -0.008867 -450.0 FY500               

&#x20;  2  322 -1425.  5475.      -0.008408 -450.0 FY500               

&#x20;  2  323 -1425.  5850.      -0.008467 -450.0 FY500               

&#x20;  2  324 -1275.  5475.      -0.008008 -450.0 FY500               

&#x20;  2  325 -2100.  825.0      -0.009471 -450.0 FY500               

&#x20;  2  326 -2100.  675.0      -0.009447 -450.0 FY500               

&#x20;  2  327 -2100.  375.0      -0.009400 -450.0 FY500               

&#x20;  2  328 -2100.  525.0      -0.009424 -450.0 FY500               

&#x20;  2  329 -1725.  825.0      -0.008472 -450.0 FY500               

&#x20;  2  330 -1725.  675.0      -0.008448 -450.0 FY500               

&#x20;  2  331 -1725.  375.0      -0.008401 -450.0 FY500               

&#x20;  2  332 -1725.  525.0      -0.008424 -450.0 FY500               

&#x20;  2  333 -2100.  4875.       -0.01011 -450.0 FY500               

&#x20;  2  334 -2100.  4725.       -0.01009 -450.0 FY500               

&#x20;  2  335 -2100.  4575.       -0.01006 -450.0 FY500               

&#x20;  2  336 -2100.  4425.       -0.01004 -450.0 FY500               

&#x20;  2  337 -2100.  4275.       -0.01002 -450.0 FY500               

&#x20;  2  338 -2100.  4125.      -0.009993 -450.0 FY500               

&#x20;  2  339 -2100.  3975.      -0.009969 -450.0 FY500               

&#x20;  2  340 -2100.  3825.      -0.009946 -450.0 FY500               

&#x20;  2  341 -2100.  3675.      -0.009922 -450.0 FY500               

&#x20;  2  342 -2100.  3525.      -0.009898 -450.0 FY500               

&#x20;  2  343 -2100.  3375.      -0.009874 -450.0 FY500               

&#x20;  2  344 -2100.  3225.      -0.009851 -450.0 FY500               

&#x20;  2  345 -2100.  3075.      -0.009827 -450.0 FY500               

&#x20;  2  346 -2100.  2925.      -0.009803 -450.0 FY500               

&#x20;  2  347 -2100.  2775.      -0.009779 -450.0 FY500               

&#x20;  2  348 -2100.  2625.      -0.009756 -450.0 FY500               

&#x20;  2  349 -2100.  2475.      -0.009732 -450.0 FY500               

&#x20;  2  350 -2100.  2325.      -0.009708 -450.0 FY500               

&#x20;  2  351 -2100.  2175.      -0.009685 -450.0 FY500               

&#x20;  2  352 -2100.  2025.      -0.009661 -450.0 FY500               

&#x20;  2  353 -2100.  1875.      -0.009637 -450.0 FY500               

&#x20;  2  354 -2100.  1725.      -0.009613 -450.0 FY500               

&#x20;  2  355 -2100.  1575.      -0.009590 -450.0 FY500               

&#x20;  2  356 -2100.  1425.      -0.009566 -450.0 FY500               

&#x20;  2  357 -2100.  1275.      -0.009542 -450.0 FY500               

&#x20;  2  358 -2100.  1125.      -0.009518 -450.0 FY500               

&#x20;  2  359 -2100.  975.0      -0.009495 -450.0 FY500               

&#x20;  2  360 -2100.  225.0      -0.009376 -450.0 FY500               

&#x20;  2  361 -2100.  75.00      -0.009352 -450.0 FY500               

&#x20;  2  362 -75.00  5475.      -0.004811 -450.0 FY500               

&#x20;  2  363 -225.0  5475.      -0.005210 -450.0 FY500               

&#x20;  2  364 -375.0  5475.      -0.005610 -450.0 FY500               

&#x20;  2  365 -525.0  5475.      -0.006010 -450.0 FY500               

&#x20;  2  366 -675.0  5475.      -0.006409 -450.0 FY500               

&#x20;  2  367 -825.0  5475.      -0.006809 -450.0 FY500               

&#x20;  2  368 -975.0  5475.      -0.007209 -450.0 FY500               

&#x20;  2  369 -1125.  5475.      -0.007608 -450.0 FY500               

&#x20;  2  370 -1725.  4875.      -0.009112 -450.0 FY500               

&#x20;  2  371 -1725.  4725.      -0.009089 -450.0 FY500               

&#x20;  2  372 -1725.  4575.      -0.009065 -450.0 FY500               

&#x20;  2  373 -1725.  4425.      -0.009041 -450.0 FY500               

&#x20;  2  374 -1725.  4275.      -0.009017 -450.0 FY500               

&#x20;  2  375 -1725.  4125.      -0.008994 -450.0 FY500               

&#x20;  2  376 -1725.  3975.      -0.008970 -450.0 FY500               

&#x20;  2  377 -1725.  3825.      -0.008946 -450.0 FY500               

&#x20;  2  378 -1725.  3675.      -0.008923 -450.0 FY500               

&#x20;  2  379 -1725.  3525.      -0.008899 -450.0 FY500               

&#x20;  2  380 -1725.  3375.      -0.008875 -450.0 FY500               

&#x20;  2  381 -1725.  3225.      -0.008851 -450.0 FY500               

&#x20;  2  382 -1725.  3075.      -0.008828 -450.0 FY500               

&#x20;  2  383 -1725.  2925.      -0.008804 -450.0 FY500               

&#x20;  2  384 -1725.  2775.      -0.008780 -450.0 FY500               

&#x20;  2  385 -1725.  2625.      -0.008756 -450.0 FY500               

&#x20;  2  386 -1725.  2475.      -0.008733 -450.0 FY500               

&#x20;  2  387 -1725.  2325.      -0.008709 -450.0 FY500               

&#x20;  2  388 -1725.  2175.      -0.008685 -450.0 FY500               

&#x20;  2  389 -1725.  2025.      -0.008662 -450.0 FY500               

&#x20;  2  390 -1725.  1875.      -0.008638 -450.0 FY500               

&#x20;  2  391 -1725.  1725.      -0.008614 -450.0 FY500               

&#x20;  2  392 -1725.  1575.      -0.008590 -450.0 FY500               

&#x20;  2  393 -1725.  1425.      -0.008567 -450.0 FY500               

&#x20;  2  394 -1725.  1275.      -0.008543 -450.0 FY500               

&#x20;  2  395 -1725.  1125.      -0.008519 -450.0 FY500               

&#x20;  2  396 -1725.  975.0      -0.008495 -450.0 FY500               

&#x20;  2  397 -1725.  225.0      -0.008377 -450.0 FY500               

&#x20;  2  398 -1725.  75.00      -0.008353 -450.0 FY500               

&#x20;  2  399 -75.00  5850.      -0.004870 -450.0 FY500               

&#x20;  2  400 -225.0  5850.      -0.005270 -450.0 FY500               

&#x20;  2  401 -375.0  5850.      -0.005669 -450.0 FY500               

&#x20;  2  402 -525.0  5850.      -0.006069 -450.0 FY500               

&#x20;  2  403 -675.0  5850.      -0.006469 -450.0 FY500               

&#x20;  2  404 -825.0  5850.      -0.006868 -450.0 FY500               

&#x20;  2  405 -975.0  5850.      -0.007268 -450.0 FY500               

&#x20;  2  406 -1125.  5850.      -0.007668 -450.0 FY500               

&#x20;  2  407 -1275.  5850.      -0.008067 -450.0 FY500               

&#x20;  2  408 -2100.  5850.       -0.01027 -450.0 FY500               

&#x20;   

&#x20;  3    1  2100. -5325.       -0.01079 -450.0 FY500               

&#x20;  3    2  1725. -5325.      -0.009739 -450.0 FY500               

&#x20;  3    3  2100. -5175.       -0.01076 -450.0 FY500               

&#x20;  3    4  1725. -5175.      -0.009715 -450.0 FY500               

&#x20;  3    5  2100. -5025.       -0.01074 -450.0 FY500               

&#x20;  3    6  1725. -5025.      -0.009690 -450.0 FY500               

&#x20;  3    7  2100. -825.0       -0.01005 -450.0 FY500               

&#x20;  3    8  2100. -675.0       -0.01003 -450.0 FY500               

&#x20;  3    9  2100. -375.0      -0.009981 -450.0 FY500               

&#x20;  3   10  2100. -525.0       -0.01001 -450.0 FY500               

&#x20;  3   11  1725. -825.0      -0.009007 -450.0 FY500               

&#x20;  3   12  1725. -675.0      -0.008983 -450.0 FY500               

&#x20;  3   13  1725. -375.0      -0.008934 -450.0 FY500               

&#x20;  3   14  1725. -525.0      -0.008958 -450.0 FY500               

&#x20;  3   15  2100. -4875.       -0.01071 -450.0 FY500               

&#x20;  3   16  2100. -4725.       -0.01069 -450.0 FY500               

&#x20;  3   17  2100. -4575.       -0.01066 -450.0 FY500               

&#x20;  3   18  2100. -4425.       -0.01064 -450.0 FY500               

&#x20;  3   19  2100. -4275.       -0.01062 -450.0 FY500               

&#x20;  3   20  2100. -4125.       -0.01059 -450.0 FY500               

&#x20;  3   21  2100. -3975.       -0.01057 -450.0 FY500               

&#x20;  3   22  2100. -3825.       -0.01054 -450.0 FY500               

&#x20;  3   23  2100. -3675.       -0.01052 -450.0 FY500               

&#x20;  3   24  2100. -3525.       -0.01049 -450.0 FY500               

&#x20;  3   25  2100. -3375.       -0.01047 -450.0 FY500               

&#x20;  3   26  2100. -3225.       -0.01044 -450.0 FY500               

&#x20;  3   27  2100. -3075.       -0.01042 -450.0 FY500               

&#x20;  3   28  2100. -2925.       -0.01040 -450.0 FY500               

&#x20;  3   29  2100. -2775.       -0.01037 -450.0 FY500               

&#x20;  3   30  2100. -2625.       -0.01035 -450.0 FY500               

&#x20;  3   31  2100. -2475.       -0.01032 -450.0 FY500               

&#x20;  3   32  2100. -2325.       -0.01030 -450.0 FY500               

&#x20;  3   33  2100. -2175.       -0.01027 -450.0 FY500               

&#x20;  3   34  2100. -2025.       -0.01025 -450.0 FY500               

&#x20;  3   35  2100. -1875.       -0.01022 -450.0 FY500               

&#x20;  3   36  2100. -1725.       -0.01020 -450.0 FY500               

&#x20;  3   37  2100. -1575.       -0.01018 -450.0 FY500               

&#x20;  3   38  2100. -1425.       -0.01015 -450.0 FY500               

&#x20;  3   39  2100. -1275.       -0.01013 -450.0 FY500               

&#x20;  3   40  2100. -1125.       -0.01010 -450.0 FY500               

&#x20;  3   41  2100. -975.0       -0.01008 -450.0 FY500               

&#x20;  3   42  2100. -225.0      -0.009956 -450.0 FY500               

&#x20;  3   43  2100. -75.00      -0.009932 -450.0 FY500               

&#x20;  3   44  1725. -4875.      -0.009666 -450.0 FY500               

&#x20;  3   45  1725. -4725.      -0.009642 -450.0 FY500               

&#x20;  3   46  1725. -4575.      -0.009617 -450.0 FY500               

&#x20;  3   47  1725. -4425.      -0.009593 -450.0 FY500               

&#x20;  3   48  1725. -4275.      -0.009568 -450.0 FY500               

&#x20;  3   49  1725. -4125.      -0.009544 -450.0 FY500               

&#x20;  3   50  1725. -3975.      -0.009520 -450.0 FY500               

&#x20;  3   51  1725. -3825.      -0.009495 -450.0 FY500               

&#x20;  3   52  1725. -3675.      -0.009471 -450.0 FY500               

&#x20;  3   53  1725. -3525.      -0.009446 -450.0 FY500               

&#x20;  3   54  1725. -3375.      -0.009422 -450.0 FY500               

&#x20;  3   55  1725. -3225.      -0.009398 -450.0 FY500               

&#x20;  3   56  1725. -3075.      -0.009373 -450.0 FY500               

&#x20;  3   57  1725. -2925.      -0.009349 -450.0 FY500               

&#x20;  3   58  1725. -2775.      -0.009324 -450.0 FY500               

&#x20;  3   59  1725. -2625.      -0.009300 -450.0 FY500               

&#x20;  3   60  1725. -2475.      -0.009276 -450.0 FY500               

&#x20;  3   61  1725. -2325.      -0.009251 -450.0 FY500               

&#x20;  3   62  1725. -2175.      -0.009227 -450.0 FY500               

&#x20;  3   63  1725. -2025.      -0.009202 -450.0 FY500               

&#x20;  3   64  1725. -1875.      -0.009178 -450.0 FY500               

&#x20;  3   65  1725. -1725.      -0.009154 -450.0 FY500               

&#x20;  3   66  1725. -1575.      -0.009129 -450.0 FY500               

&#x20;  3   67  1725. -1425.      -0.009105 -450.0 FY500               

&#x20;  3   68  1725. -1275.      -0.009080 -450.0 FY500               

&#x20;  3   69  1725. -1125.      -0.009056 -450.0 FY500               

&#x20;  3   70  1725. -975.0      -0.009031 -450.0 FY500               

&#x20;  3   71  1725. -225.0      -0.008909 -450.0 FY500               

&#x20;  3   72  1725. -75.00      -0.008885 -450.0 FY500               

&#x20;  3   73  2100. -5725.       -0.01085 -450.0 FY500               

&#x20;  3   74  2100. -5600.       -0.01083 -450.0 FY500               

&#x20;  3   75  1975. -5850.       -0.01052 -450.0 FY500               

&#x20;  3   76  1850. -5850.       -0.01017 -450.0 FY500               

&#x20;  3   77  2100. -5475.       -0.01081 -450.0 FY500               

&#x20;  3   78  1725. -5475.      -0.009764 -450.0 FY500               

&#x20;  3   79  1725. -5850.      -0.009825 -450.0 FY500               

&#x20;  3   80  1575. -5475.      -0.009345 -450.0 FY500               

&#x20;  3   81  1575. -5850.      -0.009406 -450.0 FY500               

&#x20;  3   82  1425. -5475.      -0.008926 -450.0 FY500               

&#x20;  3   83  1425. -5850.      -0.008987 -450.0 FY500               

&#x20;  3   84  1275. -5475.      -0.008507 -450.0 FY500               

&#x20;  3   85  75.00 -5475.      -0.005158 -450.0 FY500               

&#x20;  3   86  225.0 -5475.      -0.005576 -450.0 FY500               

&#x20;  3   87  375.0 -5475.      -0.005995 -450.0 FY500               

&#x20;  3   88  525.0 -5475.      -0.006414 -450.0 FY500               

&#x20;  3   89  675.0 -5475.      -0.006833 -450.0 FY500               

&#x20;  3   90  825.0 -5475.      -0.007251 -450.0 FY500               

&#x20;  3   91  975.0 -5475.      -0.007670 -450.0 FY500               

&#x20;  3   92  1125. -5475.      -0.008089 -450.0 FY500               

&#x20;  3   93  75.00 -5850.      -0.005219 -450.0 FY500               

&#x20;  3   94  225.0 -5850.      -0.005637 -450.0 FY500               

&#x20;  3   95  375.0 -5850.      -0.006056 -450.0 FY500               

&#x20;  3   96  525.0 -5850.      -0.006475 -450.0 FY500               

&#x20;  3   97  675.0 -5850.      -0.006894 -450.0 FY500               

&#x20;  3   98  825.0 -5850.      -0.007312 -450.0 FY500               

&#x20;  3   99  975.0 -5850.      -0.007731 -450.0 FY500               

&#x20;  3  100  1125. -5850.      -0.008150 -450.0 FY500               

&#x20;  3  101  1275. -5850.      -0.008569 -450.0 FY500               

&#x20;  3  102  2100. -5850.       -0.01087 -450.0 FY500               

&#x20;  3  103 -2100. -5725.       873.2E-6  174.6 FY500               

&#x20;  3  104 -2100. -5600.       893.5E-6  178.7 FY500               

&#x20;  3  105 -1975. -5850.       503.9E-6  100.8 FY500               

&#x20;  3  106 -1850. -5850.       155.0E-6  30.99 FY500               

&#x20;  3  107 -2100. -5475.       913.9E-6  182.8 FY500               

&#x20;  3  108 -2100. -5325.       938.3E-6  187.7 FY500               

&#x20;  3  109 -1725. -5325.      -108.6E-6 -21.71 FY500               

&#x20;  3  110 -2100. -5175.       962.7E-6  192.5 FY500               

&#x20;  3  111 -1725. -5175.      -84.14E-6 -16.83 FY500               

&#x20;  3  112 -2100. -5025.       987.1E-6  197.4 FY500               

&#x20;  3  113 -1725. -5025.      -59.74E-6 -11.95 FY500               

&#x20;  3  114 -1725. -5475.      -133.0E-6 -26.59 FY500               

&#x20;  3  115 -1725. -5850.      -194.0E-6 -38.79 FY500               

&#x20;  3  116 -1575. -5475.      -551.7E-6 -110.3 FY500               

&#x20;  3  117 -1575. -5850.      -612.7E-6 -122.5 FY500               

&#x20;  3  118 -1425. -5475.      -970.4E-6 -194.1 FY500               

&#x20;  3  119 -1425. -5850.      -0.001031 -206.3 FY500               

&#x20;  3  120 -1275. -5475.      -0.001389 -277.8 FY500               

&#x20;  3  121 -2100. -825.0       0.001670  334.1 FY500               

&#x20;  3  122 -2100. -675.0       0.001695  339.0 FY500               

&#x20;  3  123 -2100. -375.0       0.001744  348.7 FY500               

&#x20;  3  124 -2100. -525.0       0.001719  343.9 FY500               

&#x20;  3  125 -1725. -825.0       623.6E-6  124.7 FY500               

&#x20;  3  126 -1725. -675.0       648.1E-6  129.6 FY500               

&#x20;  3  127 -1725. -375.0       696.9E-6  139.4 FY500               

&#x20;  3  128 -1725. -525.0       672.5E-6  134.5 FY500               

&#x20;  3  129 -2100. -4875.       0.001011  202.3 FY500               

&#x20;  3  130 -2100. -4725.       0.001036  207.2 FY500               

&#x20;  3  131 -2100. -4575.       0.001060  212.1 FY500               

&#x20;  3  132 -2100. -4425.       0.001085  216.9 FY500               

&#x20;  3  133 -2100. -4275.       0.001109  221.8 FY500               

&#x20;  3  134 -2100. -4125.       0.001134  226.7 FY500               

&#x20;  3  135 -2100. -3975.       0.001158  231.6 FY500               

&#x20;  3  136 -2100. -3825.       0.001182  236.5 FY500               

&#x20;  3  137 -2100. -3675.       0.001207  241.3 FY500               

&#x20;  3  138 -2100. -3525.       0.001231  246.2 FY500               

&#x20;  3  139 -2100. -3375.       0.001256  251.1 FY500               

&#x20;  3  140 -2100. -3225.       0.001280  256.0 FY500               

&#x20;  3  141 -2100. -3075.       0.001304  260.9 FY500               

&#x20;  3  142 -2100. -2925.       0.001329  265.8 FY500               

&#x20;  3  143 -2100. -2775.       0.001353  270.6 FY500               

&#x20;  3  144 -2100. -2625.       0.001378  275.5 FY500               

&#x20;  3  145 -2100. -2475.       0.001402  280.4 FY500               

&#x20;  3  146 -2100. -2325.       0.001426  285.3 FY500               

&#x20;  3  147 -2100. -2175.       0.001451  290.2 FY500               

&#x20;  3  148 -2100. -2025.       0.001475  295.0 FY500               

&#x20;  3  149 -2100. -1875.       0.001500  299.9 FY500               

&#x20;  3  150 -2100. -1725.       0.001524  304.8 FY500               

&#x20;  3  151 -2100. -1575.       0.001548  309.7 FY500               

&#x20;  3  152 -2100. -1425.       0.001573  314.6 FY500               

&#x20;  3  153 -2100. -1275.       0.001597  319.4 FY500               

&#x20;  3  154 -2100. -1125.       0.001622  324.3 FY500               

&#x20;  3  155 -2100. -975.0       0.001646  329.2 FY500               

&#x20;  3  156 -2100. -225.0       0.001768  353.6 FY500               

&#x20;  3  157 -2100. -75.00       0.001792  358.5 FY500               

&#x20;  3  158 -75.00 -5475.      -0.004739 -450.0 FY500               

&#x20;  3  159 -225.0 -5475.      -0.004320 -450.0 FY500               

&#x20;  3  160 -375.0 -5475.      -0.003901 -450.0 FY500               

&#x20;  3  161 -525.0 -5475.      -0.003483 -450.0 FY500               

&#x20;  3  162 -675.0 -5475.      -0.003064 -450.0 FY500               

&#x20;  3  163 -825.0 -5475.      -0.002645 -450.0 FY500               

&#x20;  3  164 -975.0 -5475.      -0.002227 -445.3 FY500               

&#x20;  3  165 -1125. -5475.      -0.001808 -361.6 FY500               

&#x20;  3  166 -1725. -4875.      -35.33E-6 -7.066 FY500               

&#x20;  3  167 -1725. -4725.      -10.92E-6 -2.185 FY500               

&#x20;  3  168 -1725. -4575.       13.48E-6  2.696 FY500               

&#x20;  3  169 -1725. -4425.       37.89E-6  7.578 FY500               

&#x20;  3  170 -1725. -4275.       62.30E-6  12.46 FY500               

&#x20;  3  171 -1725. -4125.       86.70E-6  17.34 FY500               

&#x20;  3  172 -1725. -3975.       111.1E-6  22.22 FY500               

&#x20;  3  173 -1725. -3825.       135.5E-6  27.10 FY500               

&#x20;  3  174 -1725. -3675.       159.9E-6  31.98 FY500               

&#x20;  3  175 -1725. -3525.       184.3E-6  36.87 FY500               

&#x20;  3  176 -1725. -3375.       208.7E-6  41.75 FY500               

&#x20;  3  177 -1725. -3225.       233.1E-6  46.63 FY500               

&#x20;  3  178 -1725. -3075.       257.5E-6  51.51 FY500               

&#x20;  3  179 -1725. -2925.       282.0E-6  56.39 FY500               

&#x20;  3  180 -1725. -2775.       306.4E-6  61.27 FY500               

&#x20;  3  181 -1725. -2625.       330.8E-6  66.15 FY500               

&#x20;  3  182 -1725. -2475.       355.2E-6  71.03 FY500               

&#x20;  3  183 -1725. -2325.       379.6E-6  75.92 FY500               

&#x20;  3  184 -1725. -2175.       404.0E-6  80.80 FY500               

&#x20;  3  185 -1725. -2025.       428.4E-6  85.68 FY500               

&#x20;  3  186 -1725. -1875.       452.8E-6  90.56 FY500               

&#x20;  3  187 -1725. -1725.       477.2E-6  95.44 FY500               

&#x20;  3  188 -1725. -1575.       501.6E-6  100.3 FY500               

&#x20;  3  189 -1725. -1425.       526.0E-6  105.2 FY500               

&#x20;  3  190 -1725. -1275.       550.4E-6  110.1 FY500               

&#x20;  3  191 -1725. -1125.       574.8E-6  115.0 FY500               

&#x20;  3  192 -1725. -975.0       599.2E-6  119.8 FY500               

&#x20;  3  193 -1725. -225.0       721.3E-6  144.3 FY500               

&#x20;  3  194 -1725. -75.00       745.7E-6  149.1 FY500               

&#x20;  3  195 -75.00 -5850.      -0.004800 -450.0 FY500               

&#x20;  3  196 -225.0 -5850.      -0.004381 -450.0 FY500               

&#x20;  3  197 -375.0 -5850.      -0.003963 -450.0 FY500               

&#x20;  3  198 -525.0 -5850.      -0.003544 -450.0 FY500               

&#x20;  3  199 -675.0 -5850.      -0.003125 -450.0 FY500               

&#x20;  3  200 -825.0 -5850.      -0.002706 -450.0 FY500               

&#x20;  3  201 -975.0 -5850.      -0.002288 -450.0 FY500               

&#x20;  3  202 -1125. -5850.      -0.001869 -373.8 FY500               

&#x20;  3  203 -1275. -5850.      -0.001450 -290.0 FY500               

&#x20;  3  204 -2100. -5850.       852.8E-6  170.6 FY500               

&#x20;  3  205  2100.  5325.      -0.009053 -450.0 FY500               

&#x20;  3  206  1725.  5325.      -0.008006 -450.0 FY500               

&#x20;  3  207  2100.  5175.      -0.009078 -450.0 FY500               

&#x20;  3  208  1725.  5175.      -0.008031 -450.0 FY500               

&#x20;  3  209  2100.  5025.      -0.009102 -450.0 FY500               

&#x20;  3  210  1725.  5025.      -0.008055 -450.0 FY500               

&#x20;  3  211  2100.  825.0      -0.009785 -450.0 FY500               

&#x20;  3  212  2100.  675.0      -0.009810 -450.0 FY500               

&#x20;  3  213  2100.  375.0      -0.009859 -450.0 FY500               

&#x20;  3  214  2100.  525.0      -0.009834 -450.0 FY500               

&#x20;  3  215  1725.  825.0      -0.008739 -450.0 FY500               

&#x20;  3  216  1725.  675.0      -0.008763 -450.0 FY500               

&#x20;  3  217  1725.  375.0      -0.008812 -450.0 FY500               

&#x20;  3  218  1725.  525.0      -0.008787 -450.0 FY500               

&#x20;  3  219  2100.  4875.      -0.009126 -450.0 FY500               

&#x20;  3  220  2100.  4725.      -0.009151 -450.0 FY500               

&#x20;  3  221  2100.  4575.      -0.009175 -450.0 FY500               

&#x20;  3  222  2100.  4425.      -0.009200 -450.0 FY500               

&#x20;  3  223  2100.  4275.      -0.009224 -450.0 FY500               

&#x20;  3  224  2100.  4125.      -0.009248 -450.0 FY500               

&#x20;  3  225  2100.  3975.      -0.009273 -450.0 FY500               

&#x20;  3  226  2100.  3825.      -0.009297 -450.0 FY500               

&#x20;  3  227  2100.  3675.      -0.009322 -450.0 FY500               

&#x20;  3  228  2100.  3525.      -0.009346 -450.0 FY500               

&#x20;  3  229  2100.  3375.      -0.009370 -450.0 FY500               

&#x20;  3  230  2100.  3225.      -0.009395 -450.0 FY500               

&#x20;  3  231  2100.  3075.      -0.009419 -450.0 FY500               

&#x20;  3  232  2100.  2925.      -0.009444 -450.0 FY500               

&#x20;  3  233  2100.  2775.      -0.009468 -450.0 FY500               

&#x20;  3  234  2100.  2625.      -0.009493 -450.0 FY500               

&#x20;  3  235  2100.  2475.      -0.009517 -450.0 FY500               

&#x20;  3  236  2100.  2325.      -0.009541 -450.0 FY500               

&#x20;  3  237  2100.  2175.      -0.009566 -450.0 FY500               

&#x20;  3  238  2100.  2025.      -0.009590 -450.0 FY500               

&#x20;  3  239  2100.  1875.      -0.009615 -450.0 FY500               

&#x20;  3  240  2100.  1725.      -0.009639 -450.0 FY500               

&#x20;  3  241  2100.  1575.      -0.009663 -450.0 FY500               

&#x20;  3  242  2100.  1425.      -0.009688 -450.0 FY500               

&#x20;  3  243  2100.  1275.      -0.009712 -450.0 FY500               

&#x20;  3  244  2100.  1125.      -0.009737 -450.0 FY500               

&#x20;  3  245  2100.  975.0      -0.009761 -450.0 FY500               

&#x20;  3  246  2100.  225.0      -0.009883 -450.0 FY500               

&#x20;  3  247  2100.  75.00      -0.009907 -450.0 FY500               

&#x20;  3  248  1725.  4875.      -0.008080 -450.0 FY500               

&#x20;  3  249  1725.  4725.      -0.008104 -450.0 FY500               

&#x20;  3  250  1725.  4575.      -0.008128 -450.0 FY500               

&#x20;  3  251  1725.  4425.      -0.008153 -450.0 FY500               

&#x20;  3  252  1725.  4275.      -0.008177 -450.0 FY500               

&#x20;  3  253  1725.  4125.      -0.008202 -450.0 FY500               

&#x20;  3  254  1725.  3975.      -0.008226 -450.0 FY500               

&#x20;  3  255  1725.  3825.      -0.008250 -450.0 FY500               

&#x20;  3  256  1725.  3675.      -0.008275 -450.0 FY500               

&#x20;  3  257  1725.  3525.      -0.008299 -450.0 FY500               

&#x20;  3  258  1725.  3375.      -0.008324 -450.0 FY500               

&#x20;  3  259  1725.  3225.      -0.008348 -450.0 FY500               

&#x20;  3  260  1725.  3075.      -0.008372 -450.0 FY500               

&#x20;  3  261  1725.  2925.      -0.008397 -450.0 FY500               

&#x20;  3  262  1725.  2775.      -0.008421 -450.0 FY500               

&#x20;  3  263  1725.  2625.      -0.008446 -450.0 FY500               

&#x20;  3  264  1725.  2475.      -0.008470 -450.0 FY500               

&#x20;  3  265  1725.  2325.      -0.008495 -450.0 FY500               

&#x20;  3  266  1725.  2175.      -0.008519 -450.0 FY500               

&#x20;  3  267  1725.  2025.      -0.008543 -450.0 FY500               

&#x20;  3  268  1725.  1875.      -0.008568 -450.0 FY500               

&#x20;  3  269  1725.  1725.      -0.008592 -450.0 FY500               

&#x20;  3  270  1725.  1575.      -0.008617 -450.0 FY500               

&#x20;  3  271  1725.  1425.      -0.008641 -450.0 FY500               

&#x20;  3  272  1725.  1275.      -0.008665 -450.0 FY500               

&#x20;  3  273  1725.  1125.      -0.008690 -450.0 FY500               

&#x20;  3  274  1725.  975.0      -0.008714 -450.0 FY500               

&#x20;  3  275  1725.  225.0      -0.008836 -450.0 FY500               

&#x20;  3  276  1725.  75.00      -0.008861 -450.0 FY500               

&#x20;  3  277  2100.  5725.      -0.008988 -450.0 FY500               

&#x20;  3  278  2100.  5600.      -0.009008 -450.0 FY500               

&#x20;  3  279  1975.  5850.      -0.008619 -450.0 FY500               

&#x20;  3  280  1850.  5850.      -0.008270 -450.0 FY500               

&#x20;  3  281  2100.  5475.      -0.009029 -450.0 FY500               

&#x20;  3  282  1725.  5475.      -0.007982 -450.0 FY500               

&#x20;  3  283  1725.  5850.      -0.007921 -450.0 FY500               

&#x20;  3  284  1575.  5475.      -0.007563 -450.0 FY500               

&#x20;  3  285  1575.  5850.      -0.007502 -450.0 FY500               

&#x20;  3  286  1425.  5475.      -0.007145 -450.0 FY500               

&#x20;  3  287  1425.  5850.      -0.007084 -450.0 FY500               

&#x20;  3  288  1275.  5475.      -0.006726 -450.0 FY500               

&#x20;  3  289  75.00  5475.      -0.003376 -450.0 FY500               

&#x20;  3  290  225.0  5475.      -0.003795 -450.0 FY500               

&#x20;  3  291  375.0  5475.      -0.004213 -450.0 FY500               

&#x20;  3  292  525.0  5475.      -0.004632 -450.0 FY500               

&#x20;  3  293  675.0  5475.      -0.005051 -450.0 FY500               

&#x20;  3  294  825.0  5475.      -0.005470 -450.0 FY500               

&#x20;  3  295  975.0  5475.      -0.005888 -450.0 FY500               

&#x20;  3  296  1125.  5475.      -0.006307 -450.0 FY500               

&#x20;  3  297  75.00  5850.      -0.003315 -450.0 FY500               

&#x20;  3  298  225.0  5850.      -0.003734 -450.0 FY500               

&#x20;  3  299  375.0  5850.      -0.004152 -450.0 FY500               

&#x20;  3  300  525.0  5850.      -0.004571 -450.0 FY500               

&#x20;  3  301  675.0  5850.      -0.004990 -450.0 FY500               

&#x20;  3  302  825.0  5850.      -0.005409 -450.0 FY500               

&#x20;  3  303  975.0  5850.      -0.005827 -450.0 FY500               

&#x20;  3  304  1125.  5850.      -0.006246 -450.0 FY500               

&#x20;  3  305  1275.  5850.      -0.006665 -450.0 FY500               

&#x20;  3  306  2100.  5850.      -0.008968 -450.0 FY500               

&#x20;  3  307 -2100.  5725.       0.002736  450.0 FY500               

&#x20;  3  308 -2100.  5600.       0.002716  450.0 FY500               

&#x20;  3  309 -1975.  5850.       0.002408  450.0 FY500               

&#x20;  3  310 -1850.  5850.       0.002059  411.7 FY500               

&#x20;  3  311 -2100.  5475.       0.002696  450.0 FY500               

&#x20;  3  312 -2100.  5325.       0.002671  450.0 FY500               

&#x20;  3  313 -1725.  5325.       0.001624  324.9 FY500               

&#x20;  3  314 -2100.  5175.       0.002647  450.0 FY500               

&#x20;  3  315 -1725.  5175.       0.001600  320.0 FY500               

&#x20;  3  316 -2100.  5025.       0.002622  450.0 FY500               

&#x20;  3  317 -1725.  5025.       0.001575  315.1 FY500               

&#x20;  3  318 -1725.  5475.       0.001649  329.7 FY500               

&#x20;  3  319 -1725.  5850.       0.001710  341.9 FY500               

&#x20;  3  320 -1575.  5475.       0.001230  246.0 FY500               

&#x20;  3  321 -1575.  5850.       0.001291  258.2 FY500               

&#x20;  3  322 -1425.  5475.       811.3E-6  162.3 FY500               

&#x20;  3  323 -1425.  5850.       872.3E-6  174.5 FY500               

&#x20;  3  324 -1275.  5475.       392.5E-6  78.51 FY500               

&#x20;  3  325 -2100.  825.0       0.001939  387.8 FY500               

&#x20;  3  326 -2100.  675.0       0.001915  382.9 FY500               

&#x20;  3  327 -2100.  375.0       0.001866  373.1 FY500               

&#x20;  3  328 -2100.  525.0       0.001890  378.0 FY500               

&#x20;  3  329 -1725.  825.0       892.1E-6  178.4 FY500               

&#x20;  3  330 -1725.  675.0       867.7E-6  173.5 FY500               

&#x20;  3  331 -1725.  375.0       818.9E-6  163.8 FY500               

&#x20;  3  332 -1725.  525.0       843.3E-6  168.7 FY500               

&#x20;  3  333 -2100.  4875.       0.002598  450.0 FY500               

&#x20;  3  334 -2100.  4725.       0.002574  450.0 FY500               

&#x20;  3  335 -2100.  4575.       0.002549  450.0 FY500               

&#x20;  3  336 -2100.  4425.       0.002525  450.0 FY500               

&#x20;  3  337 -2100.  4275.       0.002500  450.0 FY500               

&#x20;  3  338 -2100.  4125.       0.002476  450.0 FY500               

&#x20;  3  339 -2100.  3975.       0.002451  450.0 FY500               

&#x20;  3  340 -2100.  3825.       0.002427  450.0 FY500               

&#x20;  3  341 -2100.  3675.       0.002403  450.0 FY500               

&#x20;  3  342 -2100.  3525.       0.002378  450.0 FY500               

&#x20;  3  343 -2100.  3375.       0.002354  450.0 FY500               

&#x20;  3  344 -2100.  3225.       0.002329  450.0 FY500               

&#x20;  3  345 -2100.  3075.       0.002305  450.0 FY500               

&#x20;  3  346 -2100.  2925.       0.002281  450.0 FY500               

&#x20;  3  347 -2100.  2775.       0.002256  450.0 FY500               

&#x20;  3  348 -2100.  2625.       0.002232  446.4 FY500               

&#x20;  3  349 -2100.  2475.       0.002207  441.5 FY500               

&#x20;  3  350 -2100.  2325.       0.002183  436.6 FY500               

&#x20;  3  351 -2100.  2175.       0.002159  431.7 FY500               

&#x20;  3  352 -2100.  2025.       0.002134  426.8 FY500               

&#x20;  3  353 -2100.  1875.       0.002110  422.0 FY500               

&#x20;  3  354 -2100.  1725.       0.002085  417.1 FY500               

&#x20;  3  355 -2100.  1575.       0.002061  412.2 FY500               

&#x20;  3  356 -2100.  1425.       0.002037  407.3 FY500               

&#x20;  3  357 -2100.  1275.       0.002012  402.4 FY500               

&#x20;  3  358 -2100.  1125.       0.001988  397.5 FY500               

&#x20;  3  359 -2100.  975.0       0.001963  392.7 FY500               

&#x20;  3  360 -2100.  225.0       0.001841  368.3 FY500               

&#x20;  3  361 -2100.  75.00       0.001817  363.4 FY500               

&#x20;  3  362 -75.00  5475.      -0.002957 -450.0 FY500               

&#x20;  3  363 -225.0  5475.      -0.002539 -450.0 FY500               

&#x20;  3  364 -375.0  5475.      -0.002120 -424.0 FY500               

&#x20;  3  365 -525.0  5475.      -0.001701 -340.2 FY500               

&#x20;  3  366 -675.0  5475.      -0.001282 -256.5 FY500               

&#x20;  3  367 -825.0  5475.      -863.6E-6 -172.7 FY500               

&#x20;  3  368 -975.0  5475.      -444.9E-6 -88.98 FY500               

&#x20;  3  369 -1125.  5475.      -26.19E-6 -5.238 FY500               

&#x20;  3  370 -1725.  4875.       0.001551  310.2 FY500               

&#x20;  3  371 -1725.  4725.       0.001527  305.3 FY500               

&#x20;  3  372 -1725.  4575.       0.001502  300.5 FY500               

&#x20;  3  373 -1725.  4425.       0.001478  295.6 FY500               

&#x20;  3  374 -1725.  4275.       0.001453  290.7 FY500               

&#x20;  3  375 -1725.  4125.       0.001429  285.8 FY500               

&#x20;  3  376 -1725.  3975.       0.001405  280.9 FY500               

&#x20;  3  377 -1725.  3825.       0.001380  276.0 FY500               

&#x20;  3  378 -1725.  3675.       0.001356  271.2 FY500               

&#x20;  3  379 -1725.  3525.       0.001331  266.3 FY500               

&#x20;  3  380 -1725.  3375.       0.001307  261.4 FY500               

&#x20;  3  381 -1725.  3225.       0.001283  256.5 FY500               

&#x20;  3  382 -1725.  3075.       0.001258  251.6 FY500               

&#x20;  3  383 -1725.  2925.       0.001234  246.8 FY500               

&#x20;  3  384 -1725.  2775.       0.001209  241.9 FY500               

&#x20;  3  385 -1725.  2625.       0.001185  237.0 FY500               

&#x20;  3  386 -1725.  2475.       0.001161  232.1 FY500               

&#x20;  3  387 -1725.  2325.       0.001136  227.2 FY500               

&#x20;  3  388 -1725.  2175.       0.001112  222.4 FY500               

&#x20;  3  389 -1725.  2025.       0.001087  217.5 FY500               

&#x20;  3  390 -1725.  1875.       0.001063  212.6 FY500               

&#x20;  3  391 -1725.  1725.       0.001039  207.7 FY500               

&#x20;  3  392 -1725.  1575.       0.001014  202.8 FY500               

&#x20;  3  393 -1725.  1425.       989.7E-6  197.9 FY500               

&#x20;  3  394 -1725.  1275.       965.3E-6  193.1 FY500               

&#x20;  3  395 -1725.  1125.       940.9E-6  188.2 FY500               

&#x20;  3  396 -1725.  975.0       916.5E-6  183.3 FY500               

&#x20;  3  397 -1725.  225.0       794.5E-6  158.9 FY500               

&#x20;  3  398 -1725.  75.00       770.1E-6  154.0 FY500               

&#x20;  3  399 -75.00  5850.      -0.002896 -450.0 FY500               

&#x20;  3  400 -225.0  5850.      -0.002478 -450.0 FY500               

&#x20;  3  401 -375.0  5850.      -0.002059 -411.8 FY500               

&#x20;  3  402 -525.0  5850.      -0.001640 -328.0 FY500               

&#x20;  3  403 -675.0  5850.      -0.001221 -244.3 FY500               

&#x20;  3  404 -825.0  5850.      -802.6E-6 -160.5 FY500               

&#x20;  3  405 -975.0  5850.      -383.9E-6 -76.78 FY500               

&#x20;  3  406 -1125.  5850.       34.83E-6  6.966 FY500               

&#x20;  3  407 -1275.  5850.       453.6E-6  90.71 FY500               

&#x20;  3  408 -2100.  5850.       0.002757  450.0 FY500               

&#x20;   

&#x20;  4    1  2100. -5325.       897.7E-6  179.5 FY500               

&#x20;  4    2  1725. -5325.      -97.45E-6 -19.49 FY500               

&#x20;  4    3  2100. -5175.       923.0E-6  184.6 FY500               

&#x20;  4    4  1725. -5175.      -72.23E-6 -14.45 FY500               

&#x20;  4    5  2100. -5025.       948.2E-6  189.6 FY500               

&#x20;  4    6  1725. -5025.      -47.00E-6 -9.401 FY500               

&#x20;  4    7  2100. -825.0       0.001654  330.9 FY500               

&#x20;  4    8  2100. -675.0       0.001680  335.9 FY500               

&#x20;  4    9  2100. -375.0       0.001730  346.0 FY500               

&#x20;  4   10  2100. -525.0       0.001705  341.0 FY500               

&#x20;  4   11  1725. -825.0       659.3E-6  131.9 FY500               

&#x20;  4   12  1725. -675.0       684.5E-6  136.9 FY500               

&#x20;  4   13  1725. -375.0       735.0E-6  147.0 FY500               

&#x20;  4   14  1725. -525.0       709.8E-6  142.0 FY500               

&#x20;  4   15  2100. -4875.       973.4E-6  194.7 FY500               

&#x20;  4   16  2100. -4725.       998.6E-6  199.7 FY500               

&#x20;  4   17  2100. -4575.       0.001024  204.8 FY500               

&#x20;  4   18  2100. -4425.       0.001049  209.8 FY500               

&#x20;  4   19  2100. -4275.       0.001074  214.9 FY500               

&#x20;  4   20  2100. -4125.       0.001100  219.9 FY500               

&#x20;  4   21  2100. -3975.       0.001125  225.0 FY500               

&#x20;  4   22  2100. -3825.       0.001150  230.0 FY500               

&#x20;  4   23  2100. -3675.       0.001175  235.0 FY500               

&#x20;  4   24  2100. -3525.       0.001200  240.1 FY500               

&#x20;  4   25  2100. -3375.       0.001226  245.1 FY500               

&#x20;  4   26  2100. -3225.       0.001251  250.2 FY500               

&#x20;  4   27  2100. -3075.       0.001276  255.2 FY500               

&#x20;  4   28  2100. -2925.       0.001301  260.3 FY500               

&#x20;  4   29  2100. -2775.       0.001327  265.3 FY500               

&#x20;  4   30  2100. -2625.       0.001352  270.4 FY500               

&#x20;  4   31  2100. -2475.       0.001377  275.4 FY500               

&#x20;  4   32  2100. -2325.       0.001402  280.4 FY500               

&#x20;  4   33  2100. -2175.       0.001427  285.5 FY500               

&#x20;  4   34  2100. -2025.       0.001453  290.5 FY500               

&#x20;  4   35  2100. -1875.       0.001478  295.6 FY500               

&#x20;  4   36  2100. -1725.       0.001503  300.6 FY500               

&#x20;  4   37  2100. -1575.       0.001528  305.7 FY500               

&#x20;  4   38  2100. -1425.       0.001554  310.7 FY500               

&#x20;  4   39  2100. -1275.       0.001579  315.8 FY500               

&#x20;  4   40  2100. -1125.       0.001604  320.8 FY500               

&#x20;  4   41  2100. -975.0       0.001629  325.9 FY500               

&#x20;  4   42  2100. -225.0       0.001755  351.1 FY500               

&#x20;  4   43  2100. -75.00       0.001781  356.1 FY500               

&#x20;  4   44  1725. -4875.      -21.78E-6 -4.356 FY500               

&#x20;  4   45  1725. -4725.       3.447E-6 0.6894 FY500               

&#x20;  4   46  1725. -4575.       28.67E-6  5.734 FY500               

&#x20;  4   47  1725. -4425.       53.90E-6  10.78 FY500               

&#x20;  4   48  1725. -4275.       79.12E-6  15.82 FY500               

&#x20;  4   49  1725. -4125.       104.3E-6  20.87 FY500               

&#x20;  4   50  1725. -3975.       129.6E-6  25.91 FY500               

&#x20;  4   51  1725. -3825.       154.8E-6  30.96 FY500               

&#x20;  4   52  1725. -3675.       180.0E-6  36.00 FY500               

&#x20;  4   53  1725. -3525.       205.3E-6  41.05 FY500               

&#x20;  4   54  1725. -3375.       230.5E-6  46.10 FY500               

&#x20;  4   55  1725. -3225.       255.7E-6  51.14 FY500               

&#x20;  4   56  1725. -3075.       280.9E-6  56.19 FY500               

&#x20;  4   57  1725. -2925.       306.2E-6  61.23 FY500               

&#x20;  4   58  1725. -2775.       331.4E-6  66.28 FY500               

&#x20;  4   59  1725. -2625.       356.6E-6  71.32 FY500               

&#x20;  4   60  1725. -2475.       381.8E-6  76.37 FY500               

&#x20;  4   61  1725. -2325.       407.1E-6  81.41 FY500               

&#x20;  4   62  1725. -2175.       432.3E-6  86.46 FY500               

&#x20;  4   63  1725. -2025.       457.5E-6  91.50 FY500               

&#x20;  4   64  1725. -1875.       482.7E-6  96.55 FY500               

&#x20;  4   65  1725. -1725.       508.0E-6  101.6 FY500               

&#x20;  4   66  1725. -1575.       533.2E-6  106.6 FY500               

&#x20;  4   67  1725. -1425.       558.4E-6  111.7 FY500               

&#x20;  4   68  1725. -1275.       583.6E-6  116.7 FY500               

&#x20;  4   69  1725. -1125.       608.9E-6  121.8 FY500               

&#x20;  4   70  1725. -975.0       634.1E-6  126.8 FY500               

&#x20;  4   71  1725. -225.0       760.2E-6  152.0 FY500               

&#x20;  4   72  1725. -75.00       785.4E-6  157.1 FY500               

&#x20;  4   73  2100. -5725.       830.5E-6  166.1 FY500               

&#x20;  4   74  2100. -5600.       851.5E-6  170.3 FY500               

&#x20;  4   75  1975. -5850.       477.7E-6  95.54 FY500               

&#x20;  4   76  1850. -5850.       146.0E-6  29.20 FY500               

&#x20;  4   77  2100. -5475.       872.5E-6  174.5 FY500               

&#x20;  4   78  1725. -5475.      -122.7E-6 -24.54 FY500               

&#x20;  4   79  1725. -5850.      -185.7E-6 -37.15 FY500               

&#x20;  4   80  1575. -5475.      -520.8E-6 -104.2 FY500               

&#x20;  4   81  1575. -5850.      -583.8E-6 -116.8 FY500               

&#x20;  4   82  1425. -5475.      -918.8E-6 -183.8 FY500               

&#x20;  4   83  1425. -5850.      -981.9E-6 -196.4 FY500               

&#x20;  4   84  1275. -5475.      -0.001317 -263.4 FY500               

&#x20;  4   85  75.00 -5475.      -0.004501 -450.0 FY500               

&#x20;  4   86  225.0 -5475.      -0.004103 -450.0 FY500               

&#x20;  4   87  375.0 -5475.      -0.003705 -450.0 FY500               

&#x20;  4   88  525.0 -5475.      -0.003307 -450.0 FY500               

&#x20;  4   89  675.0 -5475.      -0.002909 -450.0 FY500               

&#x20;  4   90  825.0 -5475.      -0.002511 -450.0 FY500               

&#x20;  4   91  975.0 -5475.      -0.002113 -422.6 FY500               

&#x20;  4   92  1125. -5475.      -0.001715 -343.0 FY500               

&#x20;  4   93  75.00 -5850.      -0.004565 -450.0 FY500               

&#x20;  4   94  225.0 -5850.      -0.004166 -450.0 FY500               

&#x20;  4   95  375.0 -5850.      -0.003768 -450.0 FY500               

&#x20;  4   96  525.0 -5850.      -0.003370 -450.0 FY500               

&#x20;  4   97  675.0 -5850.      -0.002972 -450.0 FY500               

&#x20;  4   98  825.0 -5850.      -0.002574 -450.0 FY500               

&#x20;  4   99  975.0 -5850.      -0.002176 -435.2 FY500               

&#x20;  4  100  1125. -5850.      -0.001778 -355.6 FY500               

&#x20;  4  101  1275. -5850.      -0.001380 -276.0 FY500               

&#x20;  4  102  2100. -5850.       809.4E-6  161.9 FY500               

&#x20;  4  103 -2100. -5725.       -0.01032 -450.0 FY500               

&#x20;  4  104 -2100. -5600.       -0.01029 -450.0 FY500               

&#x20;  4  105 -1975. -5850.       -0.01000 -450.0 FY500               

&#x20;  4  106 -1850. -5850.      -0.009673 -450.0 FY500               

&#x20;  4  107 -2100. -5475.       -0.01027 -450.0 FY500               

&#x20;  4  108 -2100. -5325.       -0.01025 -450.0 FY500               

&#x20;  4  109 -1725. -5325.      -0.009253 -450.0 FY500               

&#x20;  4  110 -2100. -5175.       -0.01022 -450.0 FY500               

&#x20;  4  111 -1725. -5175.      -0.009228 -450.0 FY500               

&#x20;  4  112 -2100. -5025.       -0.01020 -450.0 FY500               

&#x20;  4  113 -1725. -5025.      -0.009203 -450.0 FY500               

&#x20;  4  114 -1725. -5475.      -0.009278 -450.0 FY500               

&#x20;  4  115 -1725. -5850.      -0.009341 -450.0 FY500               

&#x20;  4  116 -1575. -5475.      -0.008880 -450.0 FY500               

&#x20;  4  117 -1575. -5850.      -0.008943 -450.0 FY500               

&#x20;  4  118 -1425. -5475.      -0.008482 -450.0 FY500               

&#x20;  4  119 -1425. -5850.      -0.008545 -450.0 FY500               

&#x20;  4  120 -1275. -5475.      -0.008084 -450.0 FY500               

&#x20;  4  121 -2100. -825.0      -0.009492 -450.0 FY500               

&#x20;  4  122 -2100. -675.0      -0.009466 -450.0 FY500               

&#x20;  4  123 -2100. -375.0      -0.009416 -450.0 FY500               

&#x20;  4  124 -2100. -525.0      -0.009441 -450.0 FY500               

&#x20;  4  125 -1725. -825.0      -0.008496 -450.0 FY500               

&#x20;  4  126 -1725. -675.0      -0.008471 -450.0 FY500               

&#x20;  4  127 -1725. -375.0      -0.008421 -450.0 FY500               

&#x20;  4  128 -1725. -525.0      -0.008446 -450.0 FY500               

&#x20;  4  129 -2100. -4875.       -0.01017 -450.0 FY500               

&#x20;  4  130 -2100. -4725.       -0.01015 -450.0 FY500               

&#x20;  4  131 -2100. -4575.       -0.01012 -450.0 FY500               

&#x20;  4  132 -2100. -4425.       -0.01010 -450.0 FY500               

&#x20;  4  133 -2100. -4275.       -0.01007 -450.0 FY500               

&#x20;  4  134 -2100. -4125.       -0.01005 -450.0 FY500               

&#x20;  4  135 -2100. -3975.       -0.01002 -450.0 FY500               

&#x20;  4  136 -2100. -3825.      -0.009996 -450.0 FY500               

&#x20;  4  137 -2100. -3675.      -0.009971 -450.0 FY500               

&#x20;  4  138 -2100. -3525.      -0.009946 -450.0 FY500               

&#x20;  4  139 -2100. -3375.      -0.009920 -450.0 FY500               

&#x20;  4  140 -2100. -3225.      -0.009895 -450.0 FY500               

&#x20;  4  141 -2100. -3075.      -0.009870 -450.0 FY500               

&#x20;  4  142 -2100. -2925.      -0.009845 -450.0 FY500               

&#x20;  4  143 -2100. -2775.      -0.009819 -450.0 FY500               

&#x20;  4  144 -2100. -2625.      -0.009794 -450.0 FY500               

&#x20;  4  145 -2100. -2475.      -0.009769 -450.0 FY500               

&#x20;  4  146 -2100. -2325.      -0.009744 -450.0 FY500               

&#x20;  4  147 -2100. -2175.      -0.009719 -450.0 FY500               

&#x20;  4  148 -2100. -2025.      -0.009693 -450.0 FY500               

&#x20;  4  149 -2100. -1875.      -0.009668 -450.0 FY500               

&#x20;  4  150 -2100. -1725.      -0.009643 -450.0 FY500               

&#x20;  4  151 -2100. -1575.      -0.009618 -450.0 FY500               

&#x20;  4  152 -2100. -1425.      -0.009592 -450.0 FY500               

&#x20;  4  153 -2100. -1275.      -0.009567 -450.0 FY500               

&#x20;  4  154 -2100. -1125.      -0.009542 -450.0 FY500               

&#x20;  4  155 -2100. -975.0      -0.009517 -450.0 FY500               

&#x20;  4  156 -2100. -225.0      -0.009391 -450.0 FY500               

&#x20;  4  157 -2100. -75.00      -0.009365 -450.0 FY500               

&#x20;  4  158 -75.00 -5475.      -0.004900 -450.0 FY500               

&#x20;  4  159 -225.0 -5475.      -0.005298 -450.0 FY500               

&#x20;  4  160 -375.0 -5475.      -0.005696 -450.0 FY500               

&#x20;  4  161 -525.0 -5475.      -0.006094 -450.0 FY500               

&#x20;  4  162 -675.0 -5475.      -0.006492 -450.0 FY500               

&#x20;  4  163 -825.0 -5475.      -0.006890 -450.0 FY500               

&#x20;  4  164 -975.0 -5475.      -0.007288 -450.0 FY500               

&#x20;  4  165 -1125. -5475.      -0.007686 -450.0 FY500               

&#x20;  4  166 -1725. -4875.      -0.009177 -450.0 FY500               

&#x20;  4  167 -1725. -4725.      -0.009152 -450.0 FY500               

&#x20;  4  168 -1725. -4575.      -0.009127 -450.0 FY500               

&#x20;  4  169 -1725. -4425.      -0.009102 -450.0 FY500               

&#x20;  4  170 -1725. -4275.      -0.009077 -450.0 FY500               

&#x20;  4  171 -1725. -4125.      -0.009051 -450.0 FY500               

&#x20;  4  172 -1725. -3975.      -0.009026 -450.0 FY500               

&#x20;  4  173 -1725. -3825.      -0.009001 -450.0 FY500               

&#x20;  4  174 -1725. -3675.      -0.008976 -450.0 FY500               

&#x20;  4  175 -1725. -3525.      -0.008950 -450.0 FY500               

&#x20;  4  176 -1725. -3375.      -0.008925 -450.0 FY500               

&#x20;  4  177 -1725. -3225.      -0.008900 -450.0 FY500               

&#x20;  4  178 -1725. -3075.      -0.008875 -450.0 FY500               

&#x20;  4  179 -1725. -2925.      -0.008850 -450.0 FY500               

&#x20;  4  180 -1725. -2775.      -0.008824 -450.0 FY500               

&#x20;  4  181 -1725. -2625.      -0.008799 -450.0 FY500               

&#x20;  4  182 -1725. -2475.      -0.008774 -450.0 FY500               

&#x20;  4  183 -1725. -2325.      -0.008749 -450.0 FY500               

&#x20;  4  184 -1725. -2175.      -0.008723 -450.0 FY500               

&#x20;  4  185 -1725. -2025.      -0.008698 -450.0 FY500               

&#x20;  4  186 -1725. -1875.      -0.008673 -450.0 FY500               

&#x20;  4  187 -1725. -1725.      -0.008648 -450.0 FY500               

&#x20;  4  188 -1725. -1575.      -0.008622 -450.0 FY500               

&#x20;  4  189 -1725. -1425.      -0.008597 -450.0 FY500               

&#x20;  4  190 -1725. -1275.      -0.008572 -450.0 FY500               

&#x20;  4  191 -1725. -1125.      -0.008547 -450.0 FY500               

&#x20;  4  192 -1725. -975.0      -0.008522 -450.0 FY500               

&#x20;  4  193 -1725. -225.0      -0.008395 -450.0 FY500               

&#x20;  4  194 -1725. -75.00      -0.008370 -450.0 FY500               

&#x20;  4  195 -75.00 -5850.      -0.004963 -450.0 FY500               

&#x20;  4  196 -225.0 -5850.      -0.005361 -450.0 FY500               

&#x20;  4  197 -375.0 -5850.      -0.005759 -450.0 FY500               

&#x20;  4  198 -525.0 -5850.      -0.006157 -450.0 FY500               

&#x20;  4  199 -675.0 -5850.      -0.006555 -450.0 FY500               

&#x20;  4  200 -825.0 -5850.      -0.006953 -450.0 FY500               

&#x20;  4  201 -975.0 -5850.      -0.007351 -450.0 FY500               

&#x20;  4  202 -1125. -5850.      -0.007749 -450.0 FY500               

&#x20;  4  203 -1275. -5850.      -0.008147 -450.0 FY500               

&#x20;  4  204 -2100. -5850.       -0.01034 -450.0 FY500               

&#x20;  4  205  2100.  5325.       0.002689  450.0 FY500               

&#x20;  4  206  1725.  5325.       0.001694  338.7 FY500               

&#x20;  4  207  2100.  5175.       0.002664  450.0 FY500               

&#x20;  4  208  1725.  5175.       0.001668  333.7 FY500               

&#x20;  4  209  2100.  5025.       0.002638  450.0 FY500               

&#x20;  4  210  1725.  5025.       0.001643  328.6 FY500               

&#x20;  4  211  2100.  825.0       0.001932  386.4 FY500               

&#x20;  4  212  2100.  675.0       0.001907  381.3 FY500               

&#x20;  4  213  2100.  375.0       0.001856  371.3 FY500               

&#x20;  4  214  2100.  525.0       0.001882  376.3 FY500               

&#x20;  4  215  1725.  825.0       936.8E-6  187.4 FY500               

&#x20;  4  216  1725.  675.0       911.6E-6  182.3 FY500               

&#x20;  4  217  1725.  375.0       861.1E-6  172.2 FY500               

&#x20;  4  218  1725.  525.0       886.3E-6  177.3 FY500               

&#x20;  4  219  2100.  4875.       0.002613  450.0 FY500               

&#x20;  4  220  2100.  4725.       0.002588  450.0 FY500               

&#x20;  4  221  2100.  4575.       0.002563  450.0 FY500               

&#x20;  4  222  2100.  4425.       0.002537  450.0 FY500               

&#x20;  4  223  2100.  4275.       0.002512  450.0 FY500               

&#x20;  4  224  2100.  4125.       0.002487  450.0 FY500               

&#x20;  4  225  2100.  3975.       0.002462  450.0 FY500               

&#x20;  4  226  2100.  3825.       0.002436  450.0 FY500               

&#x20;  4  227  2100.  3675.       0.002411  450.0 FY500               

&#x20;  4  228  2100.  3525.       0.002386  450.0 FY500               

&#x20;  4  229  2100.  3375.       0.002361  450.0 FY500               

&#x20;  4  230  2100.  3225.       0.002336  450.0 FY500               

&#x20;  4  231  2100.  3075.       0.002310  450.0 FY500               

&#x20;  4  232  2100.  2925.       0.002285  450.0 FY500               

&#x20;  4  233  2100.  2775.       0.002260  450.0 FY500               

&#x20;  4  234  2100.  2625.       0.002235  446.9 FY500               

&#x20;  4  235  2100.  2475.       0.002209  441.9 FY500               

&#x20;  4  236  2100.  2325.       0.002184  436.8 FY500               

&#x20;  4  237  2100.  2175.       0.002159  431.8 FY500               

&#x20;  4  238  2100.  2025.       0.002134  426.8 FY500               

&#x20;  4  239  2100.  1875.       0.002109  421.7 FY500               

&#x20;  4  240  2100.  1725.       0.002083  416.7 FY500               

&#x20;  4  241  2100.  1575.       0.002058  411.6 FY500               

&#x20;  4  242  2100.  1425.       0.002033  406.6 FY500               

&#x20;  4  243  2100.  1275.       0.002008  401.5 FY500               

&#x20;  4  244  2100.  1125.       0.001982  396.5 FY500               

&#x20;  4  245  2100.  975.0       0.001957  391.4 FY500               

&#x20;  4  246  2100.  225.0       0.001831  366.2 FY500               

&#x20;  4  247  2100.  75.00       0.001806  361.2 FY500               

&#x20;  4  248  1725.  4875.       0.001618  323.6 FY500               

&#x20;  4  249  1725.  4725.       0.001593  318.5 FY500               

&#x20;  4  250  1725.  4575.       0.001567  313.5 FY500               

&#x20;  4  251  1725.  4425.       0.001542  308.4 FY500               

&#x20;  4  252  1725.  4275.       0.001517  303.4 FY500               

&#x20;  4  253  1725.  4125.       0.001492  298.3 FY500               

&#x20;  4  254  1725.  3975.       0.001467  293.3 FY500               

&#x20;  4  255  1725.  3825.       0.001441  288.3 FY500               

&#x20;  4  256  1725.  3675.       0.001416  283.2 FY500               

&#x20;  4  257  1725.  3525.       0.001391  278.2 FY500               

&#x20;  4  258  1725.  3375.       0.001366  273.1 FY500               

&#x20;  4  259  1725.  3225.       0.001340  268.1 FY500               

&#x20;  4  260  1725.  3075.       0.001315  263.0 FY500               

&#x20;  4  261  1725.  2925.       0.001290  258.0 FY500               

&#x20;  4  262  1725.  2775.       0.001265  252.9 FY500               

&#x20;  4  263  1725.  2625.       0.001239  247.9 FY500               

&#x20;  4  264  1725.  2475.       0.001214  242.9 FY500               

&#x20;  4  265  1725.  2325.       0.001189  237.8 FY500               

&#x20;  4  266  1725.  2175.       0.001164  232.8 FY500               

&#x20;  4  267  1725.  2025.       0.001139  227.7 FY500               

&#x20;  4  268  1725.  1875.       0.001113  222.7 FY500               

&#x20;  4  269  1725.  1725.       0.001088  217.6 FY500               

&#x20;  4  270  1725.  1575.       0.001063  212.6 FY500               

&#x20;  4  271  1725.  1425.       0.001038  207.5 FY500               

&#x20;  4  272  1725.  1275.       0.001012  202.5 FY500               

&#x20;  4  273  1725.  1125.       987.2E-6  197.4 FY500               

&#x20;  4  274  1725.  975.0       962.0E-6  192.4 FY500               

&#x20;  4  275  1725.  225.0       835.9E-6  167.2 FY500               

&#x20;  4  276  1725.  75.00       810.7E-6  162.1 FY500               

&#x20;  4  277  2100.  5725.       0.002756  450.0 FY500               

&#x20;  4  278  2100.  5600.       0.002735  450.0 FY500               

&#x20;  4  279  1975.  5850.       0.002445  450.0 FY500               

&#x20;  4  280  1850.  5850.       0.002114  422.7 FY500               

&#x20;  4  281  2100.  5475.       0.002714  450.0 FY500               

&#x20;  4  282  1725.  5475.       0.001719  343.8 FY500               

&#x20;  4  283  1725.  5850.       0.001782  356.4 FY500               

&#x20;  4  284  1575.  5475.       0.001321  264.1 FY500               

&#x20;  4  285  1575.  5850.       0.001384  276.8 FY500               

&#x20;  4  286  1425.  5475.       922.6E-6  184.5 FY500               

&#x20;  4  287  1425.  5850.       985.7E-6  197.1 FY500               

&#x20;  4  288  1275.  5475.       524.6E-6  104.9 FY500               

&#x20;  4  289  75.00  5475.      -0.002660 -450.0 FY500               

&#x20;  4  290  225.0  5475.      -0.002262 -450.0 FY500               

&#x20;  4  291  375.0  5475.      -0.001864 -372.8 FY500               

&#x20;  4  292  525.0  5475.      -0.001466 -293.2 FY500               

&#x20;  4  293  675.0  5475.      -0.001068 -213.5 FY500               

&#x20;  4  294  825.0  5475.      -669.7E-6 -133.9 FY500               

&#x20;  4  295  975.0  5475.      -271.6E-6 -54.32 FY500               

&#x20;  4  296  1125.  5475.       126.5E-6  25.30 FY500               

&#x20;  4  297  75.00  5850.      -0.002597 -450.0 FY500               

&#x20;  4  298  225.0  5850.      -0.002199 -439.8 FY500               

&#x20;  4  299  375.0  5850.      -0.001801 -360.2 FY500               

&#x20;  4  300  525.0  5850.      -0.001403 -280.5 FY500               

&#x20;  4  301  675.0  5850.      -0.001005 -200.9 FY500               

&#x20;  4  302  825.0  5850.      -606.6E-6 -121.3 FY500               

&#x20;  4  303  975.0  5850.      -208.5E-6 -41.71 FY500               

&#x20;  4  304  1125.  5850.       189.5E-6  37.91 FY500               

&#x20;  4  305  1275.  5850.       587.6E-6  117.5 FY500               

&#x20;  4  306  2100.  5850.       0.002777  450.0 FY500               

&#x20;  4  307 -2100.  5725.      -0.008390 -450.0 FY500               

&#x20;  4  308 -2100.  5600.      -0.008411 -450.0 FY500               

&#x20;  4  309 -1975.  5850.      -0.008037 -450.0 FY500               

&#x20;  4  310 -1850.  5850.      -0.007706 -450.0 FY500               

&#x20;  4  311 -2100.  5475.      -0.008432 -450.0 FY500               

&#x20;  4  312 -2100.  5325.      -0.008457 -450.0 FY500               

&#x20;  4  313 -1725.  5325.      -0.007462 -450.0 FY500               

&#x20;  4  314 -2100.  5175.      -0.008483 -450.0 FY500               

&#x20;  4  315 -1725.  5175.      -0.007487 -450.0 FY500               

&#x20;  4  316 -2100.  5025.      -0.008508 -450.0 FY500               

&#x20;  4  317 -1725.  5025.      -0.007513 -450.0 FY500               

&#x20;  4  318 -1725.  5475.      -0.007437 -450.0 FY500               

&#x20;  4  319 -1725.  5850.      -0.007374 -450.0 FY500               

&#x20;  4  320 -1575.  5475.      -0.007039 -450.0 FY500               

&#x20;  4  321 -1575.  5850.      -0.006976 -450.0 FY500               

&#x20;  4  322 -1425.  5475.      -0.006641 -450.0 FY500               

&#x20;  4  323 -1425.  5850.      -0.006578 -450.0 FY500               

&#x20;  4  324 -1275.  5475.      -0.006243 -450.0 FY500               

&#x20;  4  325 -2100.  825.0      -0.009214 -450.0 FY500               

&#x20;  4  326 -2100.  675.0      -0.009239 -450.0 FY500               

&#x20;  4  327 -2100.  375.0      -0.009290 -450.0 FY500               

&#x20;  4  328 -2100.  525.0      -0.009265 -450.0 FY500               

&#x20;  4  329 -1725.  825.0      -0.008219 -450.0 FY500               

&#x20;  4  330 -1725.  675.0      -0.008244 -450.0 FY500               

&#x20;  4  331 -1725.  375.0      -0.008295 -450.0 FY500               

&#x20;  4  332 -1725.  525.0      -0.008269 -450.0 FY500               

&#x20;  4  333 -2100.  4875.      -0.008533 -450.0 FY500               

&#x20;  4  334 -2100.  4725.      -0.008558 -450.0 FY500               

&#x20;  4  335 -2100.  4575.      -0.008583 -450.0 FY500               

&#x20;  4  336 -2100.  4425.      -0.008609 -450.0 FY500               

&#x20;  4  337 -2100.  4275.      -0.008634 -450.0 FY500               

&#x20;  4  338 -2100.  4125.      -0.008659 -450.0 FY500               

&#x20;  4  339 -2100.  3975.      -0.008684 -450.0 FY500               

&#x20;  4  340 -2100.  3825.      -0.008710 -450.0 FY500               

&#x20;  4  341 -2100.  3675.      -0.008735 -450.0 FY500               

&#x20;  4  342 -2100.  3525.      -0.008760 -450.0 FY500               

&#x20;  4  343 -2100.  3375.      -0.008785 -450.0 FY500               

&#x20;  4  344 -2100.  3225.      -0.008810 -450.0 FY500               

&#x20;  4  345 -2100.  3075.      -0.008836 -450.0 FY500               

&#x20;  4  346 -2100.  2925.      -0.008861 -450.0 FY500               

&#x20;  4  347 -2100.  2775.      -0.008886 -450.0 FY500               

&#x20;  4  348 -2100.  2625.      -0.008911 -450.0 FY500               

&#x20;  4  349 -2100.  2475.      -0.008937 -450.0 FY500               

&#x20;  4  350 -2100.  2325.      -0.008962 -450.0 FY500               

&#x20;  4  351 -2100.  2175.      -0.008987 -450.0 FY500               

&#x20;  4  352 -2100.  2025.      -0.009012 -450.0 FY500               

&#x20;  4  353 -2100.  1875.      -0.009037 -450.0 FY500               

&#x20;  4  354 -2100.  1725.      -0.009063 -450.0 FY500               

&#x20;  4  355 -2100.  1575.      -0.009088 -450.0 FY500               

&#x20;  4  356 -2100.  1425.      -0.009113 -450.0 FY500               

&#x20;  4  357 -2100.  1275.      -0.009138 -450.0 FY500               

&#x20;  4  358 -2100.  1125.      -0.009164 -450.0 FY500               

&#x20;  4  359 -2100.  975.0      -0.009189 -450.0 FY500               

&#x20;  4  360 -2100.  225.0      -0.009315 -450.0 FY500               

&#x20;  4  361 -2100.  75.00      -0.009340 -450.0 FY500               

&#x20;  4  362 -75.00  5475.      -0.003058 -450.0 FY500               

&#x20;  4  363 -225.0  5475.      -0.003456 -450.0 FY500               

&#x20;  4  364 -375.0  5475.      -0.003854 -450.0 FY500               

&#x20;  4  365 -525.0  5475.      -0.004252 -450.0 FY500               

&#x20;  4  366 -675.0  5475.      -0.004650 -450.0 FY500               

&#x20;  4  367 -825.0  5475.      -0.005048 -450.0 FY500               

&#x20;  4  368 -975.0  5475.      -0.005447 -450.0 FY500               

&#x20;  4  369 -1125.  5475.      -0.005845 -450.0 FY500               

&#x20;  4  370 -1725.  4875.      -0.007538 -450.0 FY500               

&#x20;  4  371 -1725.  4725.      -0.007563 -450.0 FY500               

&#x20;  4  372 -1725.  4575.      -0.007588 -450.0 FY500               

&#x20;  4  373 -1725.  4425.      -0.007613 -450.0 FY500               

&#x20;  4  374 -1725.  4275.      -0.007639 -450.0 FY500               

&#x20;  4  375 -1725.  4125.      -0.007664 -450.0 FY500               

&#x20;  4  376 -1725.  3975.      -0.007689 -450.0 FY500               

&#x20;  4  377 -1725.  3825.      -0.007714 -450.0 FY500               

&#x20;  4  378 -1725.  3675.      -0.007740 -450.0 FY500               

&#x20;  4  379 -1725.  3525.      -0.007765 -450.0 FY500               

&#x20;  4  380 -1725.  3375.      -0.007790 -450.0 FY500               

&#x20;  4  381 -1725.  3225.      -0.007815 -450.0 FY500               

&#x20;  4  382 -1725.  3075.      -0.007841 -450.0 FY500               

&#x20;  4  383 -1725.  2925.      -0.007866 -450.0 FY500               

&#x20;  4  384 -1725.  2775.      -0.007891 -450.0 FY500               

&#x20;  4  385 -1725.  2625.      -0.007916 -450.0 FY500               

&#x20;  4  386 -1725.  2475.      -0.007941 -450.0 FY500               

&#x20;  4  387 -1725.  2325.      -0.007967 -450.0 FY500               

&#x20;  4  388 -1725.  2175.      -0.007992 -450.0 FY500               

&#x20;  4  389 -1725.  2025.      -0.008017 -450.0 FY500               

&#x20;  4  390 -1725.  1875.      -0.008042 -450.0 FY500               

&#x20;  4  391 -1725.  1725.      -0.008068 -450.0 FY500               

&#x20;  4  392 -1725.  1575.      -0.008093 -450.0 FY500               

&#x20;  4  393 -1725.  1425.      -0.008118 -450.0 FY500               

&#x20;  4  394 -1725.  1275.      -0.008143 -450.0 FY500               

&#x20;  4  395 -1725.  1125.      -0.008168 -450.0 FY500               

&#x20;  4  396 -1725.  975.0      -0.008194 -450.0 FY500               

&#x20;  4  397 -1725.  225.0      -0.008320 -450.0 FY500               

&#x20;  4  398 -1725.  75.00      -0.008345 -450.0 FY500               

&#x20;  4  399 -75.00  5850.      -0.002995 -450.0 FY500               

&#x20;  4  400 -225.0  5850.      -0.003393 -450.0 FY500               

&#x20;  4  401 -375.0  5850.      -0.003791 -450.0 FY500               

&#x20;  4  402 -525.0  5850.      -0.004189 -450.0 FY500               

&#x20;  4  403 -675.0  5850.      -0.004587 -450.0 FY500               

&#x20;  4  404 -825.0  5850.      -0.004985 -450.0 FY500               

&#x20;  4  405 -975.0  5850.      -0.005383 -450.0 FY500               

&#x20;  4  406 -1125.  5850.      -0.005782 -450.0 FY500               

&#x20;  4  407 -1275.  5850.      -0.006180 -450.0 FY500               

&#x20;  4  408 -2100.  5850.      -0.008369 -450.0 FY500               

&#x20;   

&#x20;  5    1  2100. -5325.      -0.003635 -450.0 FY500               

&#x20;  5    2  1725. -5325.      -0.003650 -450.0 FY500               

&#x20;  5    3  2100. -5175.      -0.003545 -450.0 FY500               

&#x20;  5    4  1725. -5175.      -0.003560 -450.0 FY500               

&#x20;  5    5  2100. -5025.      -0.003454 -450.0 FY500               

&#x20;  5    6  1725. -5025.      -0.003469 -450.0 FY500               

&#x20;  5    7  2100. -825.0      -921.6E-6 -184.3 FY500               

&#x20;  5    8  2100. -675.0      -831.2E-6 -166.2 FY500               

&#x20;  5    9  2100. -375.0      -650.3E-6 -130.1 FY500               

&#x20;  5   10  2100. -525.0      -740.7E-6 -148.1 FY500               

&#x20;  5   11  1725. -825.0      -936.8E-6 -187.4 FY500               

&#x20;  5   12  1725. -675.0      -846.3E-6 -169.3 FY500               

&#x20;  5   13  1725. -375.0      -665.4E-6 -133.1 FY500               

&#x20;  5   14  1725. -525.0      -755.9E-6 -151.2 FY500               

&#x20;  5   15  2100. -4875.      -0.003364 -450.0 FY500               

&#x20;  5   16  2100. -4725.      -0.003273 -450.0 FY500               

&#x20;  5   17  2100. -4575.      -0.003183 -450.0 FY500               

&#x20;  5   18  2100. -4425.      -0.003092 -450.0 FY500               

&#x20;  5   19  2100. -4275.      -0.003002 -450.0 FY500               

&#x20;  5   20  2100. -4125.      -0.002912 -450.0 FY500               

&#x20;  5   21  2100. -3975.      -0.002821 -450.0 FY500               

&#x20;  5   22  2100. -3825.      -0.002731 -450.0 FY500               

&#x20;  5   23  2100. -3675.      -0.002640 -450.0 FY500               

&#x20;  5   24  2100. -3525.      -0.002550 -450.0 FY500               

&#x20;  5   25  2100. -3375.      -0.002459 -450.0 FY500               

&#x20;  5   26  2100. -3225.      -0.002369 -450.0 FY500               

&#x20;  5   27  2100. -3075.      -0.002278 -450.0 FY500               

&#x20;  5   28  2100. -2925.      -0.002188 -437.6 FY500               

&#x20;  5   29  2100. -2775.      -0.002097 -419.5 FY500               

&#x20;  5   30  2100. -2625.      -0.002007 -401.4 FY500               

&#x20;  5   31  2100. -2475.      -0.001917 -383.3 FY500               

&#x20;  5   32  2100. -2325.      -0.001826 -365.2 FY500               

&#x20;  5   33  2100. -2175.      -0.001736 -347.1 FY500               

&#x20;  5   34  2100. -2025.      -0.001645 -329.0 FY500               

&#x20;  5   35  2100. -1875.      -0.001555 -311.0 FY500               

&#x20;  5   36  2100. -1725.      -0.001464 -292.9 FY500               

&#x20;  5   37  2100. -1575.      -0.001374 -274.8 FY500               

&#x20;  5   38  2100. -1425.      -0.001283 -256.7 FY500               

&#x20;  5   39  2100. -1275.      -0.001193 -238.6 FY500               

&#x20;  5   40  2100. -1125.      -0.001103 -220.5 FY500               

&#x20;  5   41  2100. -975.0      -0.001012 -202.4 FY500               

&#x20;  5   42  2100. -225.0      -559.8E-6 -112.0 FY500               

&#x20;  5   43  2100. -75.00      -469.4E-6 -93.87 FY500               

&#x20;  5   44  1725. -4875.      -0.003379 -450.0 FY500               

&#x20;  5   45  1725. -4725.      -0.003289 -450.0 FY500               

&#x20;  5   46  1725. -4575.      -0.003198 -450.0 FY500               

&#x20;  5   47  1725. -4425.      -0.003108 -450.0 FY500               

&#x20;  5   48  1725. -4275.      -0.003017 -450.0 FY500               

&#x20;  5   49  1725. -4125.      -0.002927 -450.0 FY500               

&#x20;  5   50  1725. -3975.      -0.002836 -450.0 FY500               

&#x20;  5   51  1725. -3825.      -0.002746 -450.0 FY500               

&#x20;  5   52  1725. -3675.      -0.002655 -450.0 FY500               

&#x20;  5   53  1725. -3525.      -0.002565 -450.0 FY500               

&#x20;  5   54  1725. -3375.      -0.002474 -450.0 FY500               

&#x20;  5   55  1725. -3225.      -0.002384 -450.0 FY500               

&#x20;  5   56  1725. -3075.      -0.002294 -450.0 FY500               

&#x20;  5   57  1725. -2925.      -0.002203 -440.6 FY500               

&#x20;  5   58  1725. -2775.      -0.002113 -422.5 FY500               

&#x20;  5   59  1725. -2625.      -0.002022 -404.4 FY500               

&#x20;  5   60  1725. -2475.      -0.001932 -386.3 FY500               

&#x20;  5   61  1725. -2325.      -0.001841 -368.3 FY500               

&#x20;  5   62  1725. -2175.      -0.001751 -350.2 FY500               

&#x20;  5   63  1725. -2025.      -0.001660 -332.1 FY500               

&#x20;  5   64  1725. -1875.      -0.001570 -314.0 FY500               

&#x20;  5   65  1725. -1725.      -0.001479 -295.9 FY500               

&#x20;  5   66  1725. -1575.      -0.001389 -277.8 FY500               

&#x20;  5   67  1725. -1425.      -0.001299 -259.7 FY500               

&#x20;  5   68  1725. -1275.      -0.001208 -241.6 FY500               

&#x20;  5   69  1725. -1125.      -0.001118 -223.5 FY500               

&#x20;  5   70  1725. -975.0      -0.001027 -205.4 FY500               

&#x20;  5   71  1725. -225.0      -575.0E-6 -115.0 FY500               

&#x20;  5   72  1725. -75.00      -484.5E-6 -96.90 FY500               

&#x20;  5   73  2100. -5725.      -0.003876 -450.0 FY500               

&#x20;  5   74  2100. -5600.      -0.003801 -450.0 FY500               

&#x20;  5   75  1975. -5850.      -0.003957 -450.0 FY500               

&#x20;  5   76  1850. -5850.      -0.003962 -450.0 FY500               

&#x20;  5   77  2100. -5475.      -0.003726 -450.0 FY500               

&#x20;  5   78  1725. -5475.      -0.003741 -450.0 FY500               

&#x20;  5   79  1725. -5850.      -0.003967 -450.0 FY500               

&#x20;  5   80  1575. -5475.      -0.003747 -450.0 FY500               

&#x20;  5   81  1575. -5850.      -0.003973 -450.0 FY500               

&#x20;  5   82  1425. -5475.      -0.003753 -450.0 FY500               

&#x20;  5   83  1425. -5850.      -0.003979 -450.0 FY500               

&#x20;  5   84  1275. -5475.      -0.003759 -450.0 FY500               

&#x20;  5   85  75.00 -5475.      -0.003807 -450.0 FY500               

&#x20;  5   86  225.0 -5475.      -0.003801 -450.0 FY500               

&#x20;  5   87  375.0 -5475.      -0.003795 -450.0 FY500               

&#x20;  5   88  525.0 -5475.      -0.003789 -450.0 FY500               

&#x20;  5   89  675.0 -5475.      -0.003783 -450.0 FY500               

&#x20;  5   90  825.0 -5475.      -0.003777 -450.0 FY500               

&#x20;  5   91  975.0 -5475.      -0.003771 -450.0 FY500               

&#x20;  5   92  1125. -5475.      -0.003765 -450.0 FY500               

&#x20;  5   93  75.00 -5850.      -0.004034 -450.0 FY500               

&#x20;  5   94  225.0 -5850.      -0.004027 -450.0 FY500               

&#x20;  5   95  375.0 -5850.      -0.004021 -450.0 FY500               

&#x20;  5   96  525.0 -5850.      -0.004015 -450.0 FY500               

&#x20;  5   97  675.0 -5850.      -0.004009 -450.0 FY500               

&#x20;  5   98  825.0 -5850.      -0.004003 -450.0 FY500               

&#x20;  5   99  975.0 -5850.      -0.003997 -450.0 FY500               

&#x20;  5  100  1125. -5850.      -0.003991 -450.0 FY500               

&#x20;  5  101  1275. -5850.      -0.003985 -450.0 FY500               

&#x20;  5  102  2100. -5850.      -0.003952 -450.0 FY500               

&#x20;  5  103 -2100. -5725.      -0.004046 -450.0 FY500               

&#x20;  5  104 -2100. -5600.      -0.003971 -450.0 FY500               

&#x20;  5  105 -1975. -5850.      -0.004116 -450.0 FY500               

&#x20;  5  106 -1850. -5850.      -0.004111 -450.0 FY500               

&#x20;  5  107 -2100. -5475.      -0.003895 -450.0 FY500               

&#x20;  5  108 -2100. -5325.      -0.003805 -450.0 FY500               

&#x20;  5  109 -1725. -5325.      -0.003790 -450.0 FY500               

&#x20;  5  110 -2100. -5175.      -0.003714 -450.0 FY500               

&#x20;  5  111 -1725. -5175.      -0.003699 -450.0 FY500               

&#x20;  5  112 -2100. -5025.      -0.003624 -450.0 FY500               

&#x20;  5  113 -1725. -5025.      -0.003609 -450.0 FY500               

&#x20;  5  114 -1725. -5475.      -0.003880 -450.0 FY500               

&#x20;  5  115 -1725. -5850.      -0.004106 -450.0 FY500               

&#x20;  5  116 -1575. -5475.      -0.003874 -450.0 FY500               

&#x20;  5  117 -1575. -5850.      -0.004100 -450.0 FY500               

&#x20;  5  118 -1425. -5475.      -0.003868 -450.0 FY500               

&#x20;  5  119 -1425. -5850.      -0.004094 -450.0 FY500               

&#x20;  5  120 -1275. -5475.      -0.003862 -450.0 FY500               

&#x20;  5  121 -2100. -825.0      -0.001091 -218.3 FY500               

&#x20;  5  122 -2100. -675.0      -0.001001 -200.2 FY500               

&#x20;  5  123 -2100. -375.0      -819.9E-6 -164.0 FY500               

&#x20;  5  124 -2100. -525.0      -910.4E-6 -182.1 FY500               

&#x20;  5  125 -1725. -825.0      -0.001076 -215.2 FY500               

&#x20;  5  126 -1725. -675.0      -985.7E-6 -197.1 FY500               

&#x20;  5  127 -1725. -375.0      -804.8E-6 -161.0 FY500               

&#x20;  5  128 -1725. -525.0      -895.2E-6 -179.0 FY500               

&#x20;  5  129 -2100. -4875.      -0.003533 -450.0 FY500               

&#x20;  5  130 -2100. -4725.      -0.003443 -450.0 FY500               

&#x20;  5  131 -2100. -4575.      -0.003353 -450.0 FY500               

&#x20;  5  132 -2100. -4425.      -0.003262 -450.0 FY500               

&#x20;  5  133 -2100. -4275.      -0.003172 -450.0 FY500               

&#x20;  5  134 -2100. -4125.      -0.003081 -450.0 FY500               

&#x20;  5  135 -2100. -3975.      -0.002991 -450.0 FY500               

&#x20;  5  136 -2100. -3825.      -0.002900 -450.0 FY500               

&#x20;  5  137 -2100. -3675.      -0.002810 -450.0 FY500               

&#x20;  5  138 -2100. -3525.      -0.002719 -450.0 FY500               

&#x20;  5  139 -2100. -3375.      -0.002629 -450.0 FY500               

&#x20;  5  140 -2100. -3225.      -0.002539 -450.0 FY500               

&#x20;  5  141 -2100. -3075.      -0.002448 -450.0 FY500               

&#x20;  5  142 -2100. -2925.      -0.002358 -450.0 FY500               

&#x20;  5  143 -2100. -2775.      -0.002267 -450.0 FY500               

&#x20;  5  144 -2100. -2625.      -0.002177 -435.3 FY500               

&#x20;  5  145 -2100. -2475.      -0.002086 -417.2 FY500               

&#x20;  5  146 -2100. -2325.      -0.001996 -399.2 FY500               

&#x20;  5  147 -2100. -2175.      -0.001905 -381.1 FY500               

&#x20;  5  148 -2100. -2025.      -0.001815 -363.0 FY500               

&#x20;  5  149 -2100. -1875.      -0.001724 -344.9 FY500               

&#x20;  5  150 -2100. -1725.      -0.001634 -326.8 FY500               

&#x20;  5  151 -2100. -1575.      -0.001544 -308.7 FY500               

&#x20;  5  152 -2100. -1425.      -0.001453 -290.6 FY500               

&#x20;  5  153 -2100. -1275.      -0.001363 -272.5 FY500               

&#x20;  5  154 -2100. -1125.      -0.001272 -254.4 FY500               

&#x20;  5  155 -2100. -975.0      -0.001182 -236.3 FY500               

&#x20;  5  156 -2100. -225.0      -729.5E-6 -145.9 FY500               

&#x20;  5  157 -2100. -75.00      -639.0E-6 -127.8 FY500               

&#x20;  5  158 -75.00 -5475.      -0.003813 -450.0 FY500               

&#x20;  5  159 -225.0 -5475.      -0.003820 -450.0 FY500               

&#x20;  5  160 -375.0 -5475.      -0.003826 -450.0 FY500               

&#x20;  5  161 -525.0 -5475.      -0.003832 -450.0 FY500               

&#x20;  5  162 -675.0 -5475.      -0.003838 -450.0 FY500               

&#x20;  5  163 -825.0 -5475.      -0.003844 -450.0 FY500               

&#x20;  5  164 -975.0 -5475.      -0.003850 -450.0 FY500               

&#x20;  5  165 -1125. -5475.      -0.003856 -450.0 FY500               

&#x20;  5  166 -1725. -4875.      -0.003518 -450.0 FY500               

&#x20;  5  167 -1725. -4725.      -0.003428 -450.0 FY500               

&#x20;  5  168 -1725. -4575.      -0.003337 -450.0 FY500               

&#x20;  5  169 -1725. -4425.      -0.003247 -450.0 FY500               

&#x20;  5  170 -1725. -4275.      -0.003157 -450.0 FY500               

&#x20;  5  171 -1725. -4125.      -0.003066 -450.0 FY500               

&#x20;  5  172 -1725. -3975.      -0.002976 -450.0 FY500               

&#x20;  5  173 -1725. -3825.      -0.002885 -450.0 FY500               

&#x20;  5  174 -1725. -3675.      -0.002795 -450.0 FY500               

&#x20;  5  175 -1725. -3525.      -0.002704 -450.0 FY500               

&#x20;  5  176 -1725. -3375.      -0.002614 -450.0 FY500               

&#x20;  5  177 -1725. -3225.      -0.002523 -450.0 FY500               

&#x20;  5  178 -1725. -3075.      -0.002433 -450.0 FY500               

&#x20;  5  179 -1725. -2925.      -0.002342 -450.0 FY500               

&#x20;  5  180 -1725. -2775.      -0.002252 -450.0 FY500               

&#x20;  5  181 -1725. -2625.      -0.002162 -432.3 FY500               

&#x20;  5  182 -1725. -2475.      -0.002071 -414.2 FY500               

&#x20;  5  183 -1725. -2325.      -0.001981 -396.1 FY500               

&#x20;  5  184 -1725. -2175.      -0.001890 -378.0 FY500               

&#x20;  5  185 -1725. -2025.      -0.001800 -359.9 FY500               

&#x20;  5  186 -1725. -1875.      -0.001709 -341.9 FY500               

&#x20;  5  187 -1725. -1725.      -0.001619 -323.8 FY500               

&#x20;  5  188 -1725. -1575.      -0.001528 -305.7 FY500               

&#x20;  5  189 -1725. -1425.      -0.001438 -287.6 FY500               

&#x20;  5  190 -1725. -1275.      -0.001347 -269.5 FY500               

&#x20;  5  191 -1725. -1125.      -0.001257 -251.4 FY500               

&#x20;  5  192 -1725. -975.0      -0.001167 -233.3 FY500               

&#x20;  5  193 -1725. -225.0      -714.3E-6 -142.9 FY500               

&#x20;  5  194 -1725. -75.00      -623.9E-6 -124.8 FY500               

&#x20;  5  195 -75.00 -5850.      -0.004040 -450.0 FY500               

&#x20;  5  196 -225.0 -5850.      -0.004046 -450.0 FY500               

&#x20;  5  197 -375.0 -5850.      -0.004052 -450.0 FY500               

&#x20;  5  198 -525.0 -5850.      -0.004058 -450.0 FY500               

&#x20;  5  199 -675.0 -5850.      -0.004064 -450.0 FY500               

&#x20;  5  200 -825.0 -5850.      -0.004070 -450.0 FY500               

&#x20;  5  201 -975.0 -5850.      -0.004076 -450.0 FY500               

&#x20;  5  202 -1125. -5850.      -0.004082 -450.0 FY500               

&#x20;  5  203 -1275. -5850.      -0.004088 -450.0 FY500               

&#x20;  5  204 -2100. -5850.      -0.004121 -450.0 FY500               

&#x20;  5  205  2100.  5325.       0.002787  450.0 FY500               

&#x20;  5  206  1725.  5325.       0.002772  450.0 FY500               

&#x20;  5  207  2100.  5175.       0.002696  450.0 FY500               

&#x20;  5  208  1725.  5175.       0.002681  450.0 FY500               

&#x20;  5  209  2100.  5025.       0.002606  450.0 FY500               

&#x20;  5  210  1725.  5025.       0.002591  450.0 FY500               

&#x20;  5  211  2100.  825.0       73.35E-6  14.67 FY500               

&#x20;  5  212  2100.  675.0      -17.10E-6 -3.420 FY500               

&#x20;  5  213  2100.  375.0      -198.0E-6 -39.60 FY500               

&#x20;  5  214  2100.  525.0      -107.6E-6 -21.51 FY500               

&#x20;  5  215  1725.  825.0       58.20E-6  11.64 FY500               

&#x20;  5  216  1725.  675.0      -32.25E-6 -6.449 FY500               

&#x20;  5  217  1725.  375.0      -213.2E-6 -42.63 FY500               

&#x20;  5  218  1725.  525.0      -122.7E-6 -24.54 FY500               

&#x20;  5  219  2100.  4875.       0.002516  450.0 FY500               

&#x20;  5  220  2100.  4725.       0.002425  450.0 FY500               

&#x20;  5  221  2100.  4575.       0.002335  450.0 FY500               

&#x20;  5  222  2100.  4425.       0.002244  448.8 FY500               

&#x20;  5  223  2100.  4275.       0.002154  430.7 FY500               

&#x20;  5  224  2100.  4125.       0.002063  412.7 FY500               

&#x20;  5  225  2100.  3975.       0.001973  394.6 FY500               

&#x20;  5  226  2100.  3825.       0.001882  376.5 FY500               

&#x20;  5  227  2100.  3675.       0.001792  358.4 FY500               

&#x20;  5  228  2100.  3525.       0.001701  340.3 FY500               

&#x20;  5  229  2100.  3375.       0.001611  322.2 FY500               

&#x20;  5  230  2100.  3225.       0.001521  304.1 FY500               

&#x20;  5  231  2100.  3075.       0.001430  286.0 FY500               

&#x20;  5  232  2100.  2925.       0.001340  267.9 FY500               

&#x20;  5  233  2100.  2775.       0.001249  249.8 FY500               

&#x20;  5  234  2100.  2625.       0.001159  231.8 FY500               

&#x20;  5  235  2100.  2475.       0.001068  213.7 FY500               

&#x20;  5  236  2100.  2325.       977.9E-6  195.6 FY500               

&#x20;  5  237  2100.  2175.       887.4E-6  177.5 FY500               

&#x20;  5  238  2100.  2025.       797.0E-6  159.4 FY500               

&#x20;  5  239  2100.  1875.       706.5E-6  141.3 FY500               

&#x20;  5  240  2100.  1725.       616.1E-6  123.2 FY500               

&#x20;  5  241  2100.  1575.       525.6E-6  105.1 FY500               

&#x20;  5  242  2100.  1425.       435.2E-6  87.03 FY500               

&#x20;  5  243  2100.  1275.       344.7E-6  68.94 FY500               

&#x20;  5  244  2100.  1125.       254.3E-6  50.85 FY500               

&#x20;  5  245  2100.  975.0       163.8E-6  32.76 FY500               

&#x20;  5  246  2100.  225.0      -288.5E-6 -57.69 FY500               

&#x20;  5  247  2100.  75.00      -378.9E-6 -75.78 FY500               

&#x20;  5  248  1725.  4875.       0.002500  450.0 FY500               

&#x20;  5  249  1725.  4725.       0.002410  450.0 FY500               

&#x20;  5  250  1725.  4575.       0.002320  450.0 FY500               

&#x20;  5  251  1725.  4425.       0.002229  445.8 FY500               

&#x20;  5  252  1725.  4275.       0.002139  427.7 FY500               

&#x20;  5  253  1725.  4125.       0.002048  409.6 FY500               

&#x20;  5  254  1725.  3975.       0.001958  391.5 FY500               

&#x20;  5  255  1725.  3825.       0.001867  373.4 FY500               

&#x20;  5  256  1725.  3675.       0.001777  355.4 FY500               

&#x20;  5  257  1725.  3525.       0.001686  337.3 FY500               

&#x20;  5  258  1725.  3375.       0.001596  319.2 FY500               

&#x20;  5  259  1725.  3225.       0.001505  301.1 FY500               

&#x20;  5  260  1725.  3075.       0.001415  283.0 FY500               

&#x20;  5  261  1725.  2925.       0.001325  264.9 FY500               

&#x20;  5  262  1725.  2775.       0.001234  246.8 FY500               

&#x20;  5  263  1725.  2625.       0.001144  228.7 FY500               

&#x20;  5  264  1725.  2475.       0.001053  210.6 FY500               

&#x20;  5  265  1725.  2325.       962.7E-6  192.5 FY500               

&#x20;  5  266  1725.  2175.       872.3E-6  174.5 FY500               

&#x20;  5  267  1725.  2025.       781.8E-6  156.4 FY500               

&#x20;  5  268  1725.  1875.       691.4E-6  138.3 FY500               

&#x20;  5  269  1725.  1725.       600.9E-6  120.2 FY500               

&#x20;  5  270  1725.  1575.       510.5E-6  102.1 FY500               

&#x20;  5  271  1725.  1425.       420.0E-6  84.00 FY500               

&#x20;  5  272  1725.  1275.       329.6E-6  65.91 FY500               

&#x20;  5  273  1725.  1125.       239.1E-6  47.82 FY500               

&#x20;  5  274  1725.  975.0       148.7E-6  29.73 FY500               

&#x20;  5  275  1725.  225.0      -303.6E-6 -60.72 FY500               

&#x20;  5  276  1725.  75.00      -394.1E-6 -78.81 FY500               

&#x20;  5  277  2100.  5725.       0.003028  450.0 FY500               

&#x20;  5  278  2100.  5600.       0.002953  450.0 FY500               

&#x20;  5  279  1975.  5850.       0.003098  450.0 FY500               

&#x20;  5  280  1850.  5850.       0.003093  450.0 FY500               

&#x20;  5  281  2100.  5475.       0.002877  450.0 FY500               

&#x20;  5  282  1725.  5475.       0.002862  450.0 FY500               

&#x20;  5  283  1725.  5850.       0.003088  450.0 FY500               

&#x20;  5  284  1575.  5475.       0.002856  450.0 FY500               

&#x20;  5  285  1575.  5850.       0.003082  450.0 FY500               

&#x20;  5  286  1425.  5475.       0.002850  450.0 FY500               

&#x20;  5  287  1425.  5850.       0.003076  450.0 FY500               

&#x20;  5  288  1275.  5475.       0.002844  450.0 FY500               

&#x20;  5  289  75.00  5475.       0.002796  450.0 FY500               

&#x20;  5  290  225.0  5475.       0.002802  450.0 FY500               

&#x20;  5  291  375.0  5475.       0.002808  450.0 FY500               

&#x20;  5  292  525.0  5475.       0.002814  450.0 FY500               

&#x20;  5  293  675.0  5475.       0.002820  450.0 FY500               

&#x20;  5  294  825.0  5475.       0.002826  450.0 FY500               

&#x20;  5  295  975.0  5475.       0.002832  450.0 FY500               

&#x20;  5  296  1125.  5475.       0.002838  450.0 FY500               

&#x20;  5  297  75.00  5850.       0.003022  450.0 FY500               

&#x20;  5  298  225.0  5850.       0.003028  450.0 FY500               

&#x20;  5  299  375.0  5850.       0.003034  450.0 FY500               

&#x20;  5  300  525.0  5850.       0.003040  450.0 FY500               

&#x20;  5  301  675.0  5850.       0.003046  450.0 FY500               

&#x20;  5  302  825.0  5850.       0.003052  450.0 FY500               

&#x20;  5  303  975.0  5850.       0.003058  450.0 FY500               

&#x20;  5  304  1125.  5850.       0.003064  450.0 FY500               

&#x20;  5  305  1275.  5850.       0.003070  450.0 FY500               

&#x20;  5  306  2100.  5850.       0.003103  450.0 FY500               

&#x20;  5  307 -2100.  5725.       0.002858  450.0 FY500               

&#x20;  5  308 -2100.  5600.       0.002783  450.0 FY500               

&#x20;  5  309 -1975.  5850.       0.002939  450.0 FY500               

&#x20;  5  310 -1850.  5850.       0.002944  450.0 FY500               

&#x20;  5  311 -2100.  5475.       0.002708  450.0 FY500               

&#x20;  5  312 -2100.  5325.       0.002617  450.0 FY500               

&#x20;  5  313 -1725.  5325.       0.002632  450.0 FY500               

&#x20;  5  314 -2100.  5175.       0.002527  450.0 FY500               

&#x20;  5  315 -1725.  5175.       0.002542  450.0 FY500               

&#x20;  5  316 -2100.  5025.       0.002436  450.0 FY500               

&#x20;  5  317 -1725.  5025.       0.002451  450.0 FY500               

&#x20;  5  318 -1725.  5475.       0.002723  450.0 FY500               

&#x20;  5  319 -1725.  5850.       0.002949  450.0 FY500               

&#x20;  5  320 -1575.  5475.       0.002729  450.0 FY500               

&#x20;  5  321 -1575.  5850.       0.002955  450.0 FY500               

&#x20;  5  322 -1425.  5475.       0.002735  450.0 FY500               

&#x20;  5  323 -1425.  5850.       0.002961  450.0 FY500               

&#x20;  5  324 -1275.  5475.       0.002741  450.0 FY500               

&#x20;  5  325 -2100.  825.0      -96.31E-6 -19.26 FY500               

&#x20;  5  326 -2100.  675.0      -186.8E-6 -37.35 FY500               

&#x20;  5  327 -2100.  375.0      -367.7E-6 -73.53 FY500               

&#x20;  5  328 -2100.  525.0      -277.2E-6 -55.44 FY500               

&#x20;  5  329 -1725.  825.0      -81.16E-6 -16.23 FY500               

&#x20;  5  330 -1725.  675.0      -171.6E-6 -34.32 FY500               

&#x20;  5  331 -1725.  375.0      -352.5E-6 -70.50 FY500               

&#x20;  5  332 -1725.  525.0      -262.1E-6 -52.41 FY500               

&#x20;  5  333 -2100.  4875.       0.002346  450.0 FY500               

&#x20;  5  334 -2100.  4725.       0.002255  450.0 FY500               

&#x20;  5  335 -2100.  4575.       0.002165  433.0 FY500               

&#x20;  5  336 -2100.  4425.       0.002075  414.9 FY500               

&#x20;  5  337 -2100.  4275.       0.001984  396.8 FY500               

&#x20;  5  338 -2100.  4125.       0.001894  378.7 FY500               

&#x20;  5  339 -2100.  3975.       0.001803  360.6 FY500               

&#x20;  5  340 -2100.  3825.       0.001713  342.5 FY500               

&#x20;  5  341 -2100.  3675.       0.001622  324.5 FY500               

&#x20;  5  342 -2100.  3525.       0.001532  306.4 FY500               

&#x20;  5  343 -2100.  3375.       0.001441  288.3 FY500               

&#x20;  5  344 -2100.  3225.       0.001351  270.2 FY500               

&#x20;  5  345 -2100.  3075.       0.001260  252.1 FY500               

&#x20;  5  346 -2100.  2925.       0.001170  234.0 FY500               

&#x20;  5  347 -2100.  2775.       0.001080  215.9 FY500               

&#x20;  5  348 -2100.  2625.       989.1E-6  197.8 FY500               

&#x20;  5  349 -2100.  2475.       898.7E-6  179.7 FY500               

&#x20;  5  350 -2100.  2325.       808.2E-6  161.6 FY500               

&#x20;  5  351 -2100.  2175.       717.8E-6  143.6 FY500               

&#x20;  5  352 -2100.  2025.       627.3E-6  125.5 FY500               

&#x20;  5  353 -2100.  1875.       536.9E-6  107.4 FY500               

&#x20;  5  354 -2100.  1725.       446.4E-6  89.28 FY500               

&#x20;  5  355 -2100.  1575.       356.0E-6  71.19 FY500               

&#x20;  5  356 -2100.  1425.       265.5E-6  53.10 FY500               

&#x20;  5  357 -2100.  1275.       175.0E-6  35.01 FY500               

&#x20;  5  358 -2100.  1125.       84.60E-6  16.92 FY500               

&#x20;  5  359 -2100.  975.0      -5.855E-6 -1.171 FY500               

&#x20;  5  360 -2100.  225.0      -458.1E-6 -91.62 FY500               

&#x20;  5  361 -2100.  75.00      -548.6E-6 -109.7 FY500               

&#x20;  5  362 -75.00  5475.       0.002790  450.0 FY500               

&#x20;  5  363 -225.0  5475.       0.002783  450.0 FY500               

&#x20;  5  364 -375.0  5475.       0.002777  450.0 FY500               

&#x20;  5  365 -525.0  5475.       0.002771  450.0 FY500               

&#x20;  5  366 -675.0  5475.       0.002765  450.0 FY500               

&#x20;  5  367 -825.0  5475.       0.002759  450.0 FY500               

&#x20;  5  368 -975.0  5475.       0.002753  450.0 FY500               

&#x20;  5  369 -1125.  5475.       0.002747  450.0 FY500               

&#x20;  5  370 -1725.  4875.       0.002361  450.0 FY500               

&#x20;  5  371 -1725.  4725.       0.002271  450.0 FY500               

&#x20;  5  372 -1725.  4575.       0.002180  436.0 FY500               

&#x20;  5  373 -1725.  4425.       0.002090  417.9 FY500               

&#x20;  5  374 -1725.  4275.       0.001999  399.8 FY500               

&#x20;  5  375 -1725.  4125.       0.001909  381.8 FY500               

&#x20;  5  376 -1725.  3975.       0.001818  363.7 FY500               

&#x20;  5  377 -1725.  3825.       0.001728  345.6 FY500               

&#x20;  5  378 -1725.  3675.       0.001637  327.5 FY500               

&#x20;  5  379 -1725.  3525.       0.001547  309.4 FY500               

&#x20;  5  380 -1725.  3375.       0.001457  291.3 FY500               

&#x20;  5  381 -1725.  3225.       0.001366  273.2 FY500               

&#x20;  5  382 -1725.  3075.       0.001276  255.1 FY500               

&#x20;  5  383 -1725.  2925.       0.001185  237.0 FY500               

&#x20;  5  384 -1725.  2775.       0.001095  218.9 FY500               

&#x20;  5  385 -1725.  2625.       0.001004  200.9 FY500               

&#x20;  5  386 -1725.  2475.       913.8E-6  182.8 FY500               

&#x20;  5  387 -1725.  2325.       823.4E-6  164.7 FY500               

&#x20;  5  388 -1725.  2175.       732.9E-6  146.6 FY500               

&#x20;  5  389 -1725.  2025.       642.5E-6  128.5 FY500               

&#x20;  5  390 -1725.  1875.       552.0E-6  110.4 FY500               

&#x20;  5  391 -1725.  1725.       461.6E-6  92.31 FY500               

&#x20;  5  392 -1725.  1575.       371.1E-6  74.22 FY500               

&#x20;  5  393 -1725.  1425.       280.6E-6  56.13 FY500               

&#x20;  5  394 -1725.  1275.       190.2E-6  38.04 FY500               

&#x20;  5  395 -1725.  1125.       99.75E-6  19.95 FY500               

&#x20;  5  396 -1725.  975.0       9.294E-6  1.859 FY500               

&#x20;  5  397 -1725.  225.0      -443.0E-6 -88.59 FY500               

&#x20;  5  398 -1725.  75.00      -533.4E-6 -106.7 FY500               

&#x20;  5  399 -75.00  5850.       0.003016  450.0 FY500               

&#x20;  5  400 -225.0  5850.       0.003010  450.0 FY500               

&#x20;  5  401 -375.0  5850.       0.003004  450.0 FY500               

&#x20;  5  402 -525.0  5850.       0.002997  450.0 FY500               

&#x20;  5  403 -675.0  5850.       0.002991  450.0 FY500               

&#x20;  5  404 -825.0  5850.       0.002985  450.0 FY500               

&#x20;  5  405 -975.0  5850.       0.002979  450.0 FY500               

&#x20;  5  406 -1125.  5850.       0.002973  450.0 FY500               

&#x20;  5  407 -1275.  5850.       0.002967  450.0 FY500               

&#x20;  5  408 -2100.  5850.       0.002934  450.0 FY500               

&#x20;   

&#x20;  6    1  2100. -5325.       0.002384  450.0 FY500               

&#x20;  6    2  1725. -5325.       0.001306  261.1 FY500               

&#x20;  6    3  2100. -5175.       0.002389  450.0 FY500               

&#x20;  6    4  1725. -5175.       0.001311  262.2 FY500               

&#x20;  6    5  2100. -5025.       0.002394  450.0 FY500               

&#x20;  6    6  1725. -5025.       0.001316  263.2 FY500               

&#x20;  6    7  2100. -825.0       0.002537  450.0 FY500               

&#x20;  6    8  2100. -675.0       0.002542  450.0 FY500               

&#x20;  6    9  2100. -375.0       0.002552  450.0 FY500               

&#x20;  6   10  2100. -525.0       0.002547  450.0 FY500               

&#x20;  6   11  1725. -825.0       0.001459  291.7 FY500               

&#x20;  6   12  1725. -675.0       0.001464  292.8 FY500               

&#x20;  6   13  1725. -375.0       0.001474  294.8 FY500               

&#x20;  6   14  1725. -525.0       0.001469  293.8 FY500               

&#x20;  6   15  2100. -4875.       0.002399  450.0 FY500               

&#x20;  6   16  2100. -4725.       0.002404  450.0 FY500               

&#x20;  6   17  2100. -4575.       0.002409  450.0 FY500               

&#x20;  6   18  2100. -4425.       0.002414  450.0 FY500               

&#x20;  6   19  2100. -4275.       0.002419  450.0 FY500               

&#x20;  6   20  2100. -4125.       0.002424  450.0 FY500               

&#x20;  6   21  2100. -3975.       0.002429  450.0 FY500               

&#x20;  6   22  2100. -3825.       0.002435  450.0 FY500               

&#x20;  6   23  2100. -3675.       0.002440  450.0 FY500               

&#x20;  6   24  2100. -3525.       0.002445  450.0 FY500               

&#x20;  6   25  2100. -3375.       0.002450  450.0 FY500               

&#x20;  6   26  2100. -3225.       0.002455  450.0 FY500               

&#x20;  6   27  2100. -3075.       0.002460  450.0 FY500               

&#x20;  6   28  2100. -2925.       0.002465  450.0 FY500               

&#x20;  6   29  2100. -2775.       0.002470  450.0 FY500               

&#x20;  6   30  2100. -2625.       0.002475  450.0 FY500               

&#x20;  6   31  2100. -2475.       0.002481  450.0 FY500               

&#x20;  6   32  2100. -2325.       0.002486  450.0 FY500               

&#x20;  6   33  2100. -2175.       0.002491  450.0 FY500               

&#x20;  6   34  2100. -2025.       0.002496  450.0 FY500               

&#x20;  6   35  2100. -1875.       0.002501  450.0 FY500               

&#x20;  6   36  2100. -1725.       0.002506  450.0 FY500               

&#x20;  6   37  2100. -1575.       0.002511  450.0 FY500               

&#x20;  6   38  2100. -1425.       0.002516  450.0 FY500               

&#x20;  6   39  2100. -1275.       0.002521  450.0 FY500               

&#x20;  6   40  2100. -1125.       0.002526  450.0 FY500               

&#x20;  6   41  2100. -975.0       0.002532  450.0 FY500               

&#x20;  6   42  2100. -225.0       0.002557  450.0 FY500               

&#x20;  6   43  2100. -75.00       0.002562  450.0 FY500               

&#x20;  6   44  1725. -4875.       0.001321  264.2 FY500               

&#x20;  6   45  1725. -4725.       0.001326  265.2 FY500               

&#x20;  6   46  1725. -4575.       0.001331  266.2 FY500               

&#x20;  6   47  1725. -4425.       0.001336  267.3 FY500               

&#x20;  6   48  1725. -4275.       0.001341  268.3 FY500               

&#x20;  6   49  1725. -4125.       0.001346  269.3 FY500               

&#x20;  6   50  1725. -3975.       0.001352  270.3 FY500               

&#x20;  6   51  1725. -3825.       0.001357  271.3 FY500               

&#x20;  6   52  1725. -3675.       0.001362  272.4 FY500               

&#x20;  6   53  1725. -3525.       0.001367  273.4 FY500               

&#x20;  6   54  1725. -3375.       0.001372  274.4 FY500               

&#x20;  6   55  1725. -3225.       0.001377  275.4 FY500               

&#x20;  6   56  1725. -3075.       0.001382  276.4 FY500               

&#x20;  6   57  1725. -2925.       0.001387  277.5 FY500               

&#x20;  6   58  1725. -2775.       0.001392  278.5 FY500               

&#x20;  6   59  1725. -2625.       0.001398  279.5 FY500               

&#x20;  6   60  1725. -2475.       0.001403  280.5 FY500               

&#x20;  6   61  1725. -2325.       0.001408  281.5 FY500               

&#x20;  6   62  1725. -2175.       0.001413  282.6 FY500               

&#x20;  6   63  1725. -2025.       0.001418  283.6 FY500               

&#x20;  6   64  1725. -1875.       0.001423  284.6 FY500               

&#x20;  6   65  1725. -1725.       0.001428  285.6 FY500               

&#x20;  6   66  1725. -1575.       0.001433  286.6 FY500               

&#x20;  6   67  1725. -1425.       0.001438  287.7 FY500               

&#x20;  6   68  1725. -1275.       0.001443  288.7 FY500               

&#x20;  6   69  1725. -1125.       0.001449  289.7 FY500               

&#x20;  6   70  1725. -975.0       0.001454  290.7 FY500               

&#x20;  6   71  1725. -225.0       0.001479  295.8 FY500               

&#x20;  6   72  1725. -75.00       0.001484  296.9 FY500               

&#x20;  6   73  2100. -5725.       0.002370  450.0 FY500               

&#x20;  6   74  2100. -5600.       0.002374  450.0 FY500               

&#x20;  6   75  1975. -5850.       0.002006  401.3 FY500               

&#x20;  6   76  1850. -5850.       0.001647  329.4 FY500               

&#x20;  6   77  2100. -5475.       0.002378  450.0 FY500               

&#x20;  6   78  1725. -5475.       0.001301  260.1 FY500               

&#x20;  6   79  1725. -5850.       0.001288  257.6 FY500               

&#x20;  6   80  1575. -5475.       869.4E-6  173.9 FY500               

&#x20;  6   81  1575. -5850.       856.7E-6  171.3 FY500               

&#x20;  6   82  1425. -5475.       438.2E-6  87.65 FY500               

&#x20;  6   83  1425. -5850.       425.5E-6  85.10 FY500               

&#x20;  6   84  1275. -5475.       7.088E-6  1.418 FY500               

&#x20;  6   85  75.00 -5475.      -0.003442 -450.0 FY500               

&#x20;  6   86  225.0 -5475.      -0.003011 -450.0 FY500               

&#x20;  6   87  375.0 -5475.      -0.002580 -450.0 FY500               

&#x20;  6   88  525.0 -5475.      -0.002149 -429.7 FY500               

&#x20;  6   89  675.0 -5475.      -0.001718 -343.5 FY500               

&#x20;  6   90  825.0 -5475.      -0.001286 -257.3 FY500               

&#x20;  6   91  975.0 -5475.      -855.2E-6 -171.0 FY500               

&#x20;  6   92  1125. -5475.      -424.1E-6 -84.81 FY500               

&#x20;  6   93  75.00 -5850.      -0.003455 -450.0 FY500               

&#x20;  6   94  225.0 -5850.      -0.003024 -450.0 FY500               

&#x20;  6   95  375.0 -5850.      -0.002593 -450.0 FY500               

&#x20;  6   96  525.0 -5850.      -0.002161 -432.3 FY500               

&#x20;  6   97  675.0 -5850.      -0.001730 -346.1 FY500               

&#x20;  6   98  825.0 -5850.      -0.001299 -259.8 FY500               

&#x20;  6   99  975.0 -5850.      -868.0E-6 -173.6 FY500               

&#x20;  6  100  1125. -5850.      -436.8E-6 -87.37 FY500               

&#x20;  6  101  1275. -5850.      -5.668E-6 -1.134 FY500               

&#x20;  6  102  2100. -5850.       0.002366  450.0 FY500               

&#x20;  6  103 -2100. -5725.      -0.009702 -450.0 FY500               

&#x20;  6  104 -2100. -5600.      -0.009698 -450.0 FY500               

&#x20;  6  105 -1975. -5850.      -0.009347 -450.0 FY500               

&#x20;  6  106 -1850. -5850.      -0.008988 -450.0 FY500               

&#x20;  6  107 -2100. -5475.      -0.009694 -450.0 FY500               

&#x20;  6  108 -2100. -5325.      -0.009689 -450.0 FY500               

&#x20;  6  109 -1725. -5325.      -0.008611 -450.0 FY500               

&#x20;  6  110 -2100. -5175.      -0.009684 -450.0 FY500               

&#x20;  6  111 -1725. -5175.      -0.008606 -450.0 FY500               

&#x20;  6  112 -2100. -5025.      -0.009679 -450.0 FY500               

&#x20;  6  113 -1725. -5025.      -0.008601 -450.0 FY500               

&#x20;  6  114 -1725. -5475.      -0.008616 -450.0 FY500               

&#x20;  6  115 -1725. -5850.      -0.008629 -450.0 FY500               

&#x20;  6  116 -1575. -5475.      -0.008185 -450.0 FY500               

&#x20;  6  117 -1575. -5850.      -0.008198 -450.0 FY500               

&#x20;  6  118 -1425. -5475.      -0.007754 -450.0 FY500               

&#x20;  6  119 -1425. -5850.      -0.007767 -450.0 FY500               

&#x20;  6  120 -1275. -5475.      -0.007323 -450.0 FY500               

&#x20;  6  121 -2100. -825.0      -0.009536 -450.0 FY500               

&#x20;  6  122 -2100. -675.0      -0.009531 -450.0 FY500               

&#x20;  6  123 -2100. -375.0      -0.009521 -450.0 FY500               

&#x20;  6  124 -2100. -525.0      -0.009526 -450.0 FY500               

&#x20;  6  125 -1725. -825.0      -0.008458 -450.0 FY500               

&#x20;  6  126 -1725. -675.0      -0.008453 -450.0 FY500               

&#x20;  6  127 -1725. -375.0      -0.008443 -450.0 FY500               

&#x20;  6  128 -1725. -525.0      -0.008448 -450.0 FY500               

&#x20;  6  129 -2100. -4875.      -0.009674 -450.0 FY500               

&#x20;  6  130 -2100. -4725.      -0.009668 -450.0 FY500               

&#x20;  6  131 -2100. -4575.      -0.009663 -450.0 FY500               

&#x20;  6  132 -2100. -4425.      -0.009658 -450.0 FY500               

&#x20;  6  133 -2100. -4275.      -0.009653 -450.0 FY500               

&#x20;  6  134 -2100. -4125.      -0.009648 -450.0 FY500               

&#x20;  6  135 -2100. -3975.      -0.009643 -450.0 FY500               

&#x20;  6  136 -2100. -3825.      -0.009638 -450.0 FY500               

&#x20;  6  137 -2100. -3675.      -0.009633 -450.0 FY500               

&#x20;  6  138 -2100. -3525.      -0.009628 -450.0 FY500               

&#x20;  6  139 -2100. -3375.      -0.009623 -450.0 FY500               

&#x20;  6  140 -2100. -3225.      -0.009617 -450.0 FY500               

&#x20;  6  141 -2100. -3075.      -0.009612 -450.0 FY500               

&#x20;  6  142 -2100. -2925.      -0.009607 -450.0 FY500               

&#x20;  6  143 -2100. -2775.      -0.009602 -450.0 FY500               

&#x20;  6  144 -2100. -2625.      -0.009597 -450.0 FY500               

&#x20;  6  145 -2100. -2475.      -0.009592 -450.0 FY500               

&#x20;  6  146 -2100. -2325.      -0.009587 -450.0 FY500               

&#x20;  6  147 -2100. -2175.      -0.009582 -450.0 FY500               

&#x20;  6  148 -2100. -2025.      -0.009577 -450.0 FY500               

&#x20;  6  149 -2100. -1875.      -0.009572 -450.0 FY500               

&#x20;  6  150 -2100. -1725.      -0.009566 -450.0 FY500               

&#x20;  6  151 -2100. -1575.      -0.009561 -450.0 FY500               

&#x20;  6  152 -2100. -1425.      -0.009556 -450.0 FY500               

&#x20;  6  153 -2100. -1275.      -0.009551 -450.0 FY500               

&#x20;  6  154 -2100. -1125.      -0.009546 -450.0 FY500               

&#x20;  6  155 -2100. -975.0      -0.009541 -450.0 FY500               

&#x20;  6  156 -2100. -225.0      -0.009515 -450.0 FY500               

&#x20;  6  157 -2100. -75.00      -0.009510 -450.0 FY500               

&#x20;  6  158 -75.00 -5475.      -0.003873 -450.0 FY500               

&#x20;  6  159 -225.0 -5475.      -0.004305 -450.0 FY500               

&#x20;  6  160 -375.0 -5475.      -0.004736 -450.0 FY500               

&#x20;  6  161 -525.0 -5475.      -0.005167 -450.0 FY500               

&#x20;  6  162 -675.0 -5475.      -0.005598 -450.0 FY500               

&#x20;  6  163 -825.0 -5475.      -0.006029 -450.0 FY500               

&#x20;  6  164 -975.0 -5475.      -0.006460 -450.0 FY500               

&#x20;  6  165 -1125. -5475.      -0.006891 -450.0 FY500               

&#x20;  6  166 -1725. -4875.      -0.008596 -450.0 FY500               

&#x20;  6  167 -1725. -4725.      -0.008591 -450.0 FY500               

&#x20;  6  168 -1725. -4575.      -0.008585 -450.0 FY500               

&#x20;  6  169 -1725. -4425.      -0.008580 -450.0 FY500               

&#x20;  6  170 -1725. -4275.      -0.008575 -450.0 FY500               

&#x20;  6  171 -1725. -4125.      -0.008570 -450.0 FY500               

&#x20;  6  172 -1725. -3975.      -0.008565 -450.0 FY500               

&#x20;  6  173 -1725. -3825.      -0.008560 -450.0 FY500               

&#x20;  6  174 -1725. -3675.      -0.008555 -450.0 FY500               

&#x20;  6  175 -1725. -3525.      -0.008550 -450.0 FY500               

&#x20;  6  176 -1725. -3375.      -0.008545 -450.0 FY500               

&#x20;  6  177 -1725. -3225.      -0.008540 -450.0 FY500               

&#x20;  6  178 -1725. -3075.      -0.008534 -450.0 FY500               

&#x20;  6  179 -1725. -2925.      -0.008529 -450.0 FY500               

&#x20;  6  180 -1725. -2775.      -0.008524 -450.0 FY500               

&#x20;  6  181 -1725. -2625.      -0.008519 -450.0 FY500               

&#x20;  6  182 -1725. -2475.      -0.008514 -450.0 FY500               

&#x20;  6  183 -1725. -2325.      -0.008509 -450.0 FY500               

&#x20;  6  184 -1725. -2175.      -0.008504 -450.0 FY500               

&#x20;  6  185 -1725. -2025.      -0.008499 -450.0 FY500               

&#x20;  6  186 -1725. -1875.      -0.008494 -450.0 FY500               

&#x20;  6  187 -1725. -1725.      -0.008489 -450.0 FY500               

&#x20;  6  188 -1725. -1575.      -0.008483 -450.0 FY500               

&#x20;  6  189 -1725. -1425.      -0.008478 -450.0 FY500               

&#x20;  6  190 -1725. -1275.      -0.008473 -450.0 FY500               

&#x20;  6  191 -1725. -1125.      -0.008468 -450.0 FY500               

&#x20;  6  192 -1725. -975.0      -0.008463 -450.0 FY500               

&#x20;  6  193 -1725. -225.0      -0.008438 -450.0 FY500               

&#x20;  6  194 -1725. -75.00      -0.008432 -450.0 FY500               

&#x20;  6  195 -75.00 -5850.      -0.003886 -450.0 FY500               

&#x20;  6  196 -225.0 -5850.      -0.004317 -450.0 FY500               

&#x20;  6  197 -375.0 -5850.      -0.004748 -450.0 FY500               

&#x20;  6  198 -525.0 -5850.      -0.005180 -450.0 FY500               

&#x20;  6  199 -675.0 -5850.      -0.005611 -450.0 FY500               

&#x20;  6  200 -825.0 -5850.      -0.006042 -450.0 FY500               

&#x20;  6  201 -975.0 -5850.      -0.006473 -450.0 FY500               

&#x20;  6  202 -1125. -5850.      -0.006904 -450.0 FY500               

&#x20;  6  203 -1275. -5850.      -0.007335 -450.0 FY500               

&#x20;  6  204 -2100. -5850.      -0.009707 -450.0 FY500               

&#x20;  6  205  2100.  5325.       0.002746  450.0 FY500               

&#x20;  6  206  1725.  5325.       0.001668  333.6 FY500               

&#x20;  6  207  2100.  5175.       0.002741  450.0 FY500               

&#x20;  6  208  1725.  5175.       0.001663  332.6 FY500               

&#x20;  6  209  2100.  5025.       0.002736  450.0 FY500               

&#x20;  6  210  1725.  5025.       0.001658  331.5 FY500               

&#x20;  6  211  2100.  825.0       0.002593  450.0 FY500               

&#x20;  6  212  2100.  675.0       0.002588  450.0 FY500               

&#x20;  6  213  2100.  375.0       0.002577  450.0 FY500               

&#x20;  6  214  2100.  525.0       0.002583  450.0 FY500               

&#x20;  6  215  1725.  825.0       0.001515  303.0 FY500               

&#x20;  6  216  1725.  675.0       0.001510  302.0 FY500               

&#x20;  6  217  1725.  375.0       0.001500  299.9 FY500               

&#x20;  6  218  1725.  525.0       0.001505  300.9 FY500               

&#x20;  6  219  2100.  4875.       0.002731  450.0 FY500               

&#x20;  6  220  2100.  4725.       0.002725  450.0 FY500               

&#x20;  6  221  2100.  4575.       0.002720  450.0 FY500               

&#x20;  6  222  2100.  4425.       0.002715  450.0 FY500               

&#x20;  6  223  2100.  4275.       0.002710  450.0 FY500               

&#x20;  6  224  2100.  4125.       0.002705  450.0 FY500               

&#x20;  6  225  2100.  3975.       0.002700  450.0 FY500               

&#x20;  6  226  2100.  3825.       0.002695  450.0 FY500               

&#x20;  6  227  2100.  3675.       0.002690  450.0 FY500               

&#x20;  6  228  2100.  3525.       0.002685  450.0 FY500               

&#x20;  6  229  2100.  3375.       0.002680  450.0 FY500               

&#x20;  6  230  2100.  3225.       0.002674  450.0 FY500               

&#x20;  6  231  2100.  3075.       0.002669  450.0 FY500               

&#x20;  6  232  2100.  2925.       0.002664  450.0 FY500               

&#x20;  6  233  2100.  2775.       0.002659  450.0 FY500               

&#x20;  6  234  2100.  2625.       0.002654  450.0 FY500               

&#x20;  6  235  2100.  2475.       0.002649  450.0 FY500               

&#x20;  6  236  2100.  2325.       0.002644  450.0 FY500               

&#x20;  6  237  2100.  2175.       0.002639  450.0 FY500               

&#x20;  6  238  2100.  2025.       0.002634  450.0 FY500               

&#x20;  6  239  2100.  1875.       0.002628  450.0 FY500               

&#x20;  6  240  2100.  1725.       0.002623  450.0 FY500               

&#x20;  6  241  2100.  1575.       0.002618  450.0 FY500               

&#x20;  6  242  2100.  1425.       0.002613  450.0 FY500               

&#x20;  6  243  2100.  1275.       0.002608  450.0 FY500               

&#x20;  6  244  2100.  1125.       0.002603  450.0 FY500               

&#x20;  6  245  2100.  975.0       0.002598  450.0 FY500               

&#x20;  6  246  2100.  225.0       0.002572  450.0 FY500               

&#x20;  6  247  2100.  75.00       0.002567  450.0 FY500               

&#x20;  6  248  1725.  4875.       0.001653  330.5 FY500               

&#x20;  6  249  1725.  4725.       0.001648  329.5 FY500               

&#x20;  6  250  1725.  4575.       0.001642  328.5 FY500               

&#x20;  6  251  1725.  4425.       0.001637  327.5 FY500               

&#x20;  6  252  1725.  4275.       0.001632  326.4 FY500               

&#x20;  6  253  1725.  4125.       0.001627  325.4 FY500               

&#x20;  6  254  1725.  3975.       0.001622  324.4 FY500               

&#x20;  6  255  1725.  3825.       0.001617  323.4 FY500               

&#x20;  6  256  1725.  3675.       0.001612  322.4 FY500               

&#x20;  6  257  1725.  3525.       0.001607  321.3 FY500               

&#x20;  6  258  1725.  3375.       0.001602  320.3 FY500               

&#x20;  6  259  1725.  3225.       0.001597  319.3 FY500               

&#x20;  6  260  1725.  3075.       0.001591  318.3 FY500               

&#x20;  6  261  1725.  2925.       0.001586  317.3 FY500               

&#x20;  6  262  1725.  2775.       0.001581  316.2 FY500               

&#x20;  6  263  1725.  2625.       0.001576  315.2 FY500               

&#x20;  6  264  1725.  2475.       0.001571  314.2 FY500               

&#x20;  6  265  1725.  2325.       0.001566  313.2 FY500               

&#x20;  6  266  1725.  2175.       0.001561  312.2 FY500               

&#x20;  6  267  1725.  2025.       0.001556  311.1 FY500               

&#x20;  6  268  1725.  1875.       0.001551  310.1 FY500               

&#x20;  6  269  1725.  1725.       0.001545  309.1 FY500               

&#x20;  6  270  1725.  1575.       0.001540  308.1 FY500               

&#x20;  6  271  1725.  1425.       0.001535  307.1 FY500               

&#x20;  6  272  1725.  1275.       0.001530  306.0 FY500               

&#x20;  6  273  1725.  1125.       0.001525  305.0 FY500               

&#x20;  6  274  1725.  975.0       0.001520  304.0 FY500               

&#x20;  6  275  1725.  225.0       0.001494  298.9 FY500               

&#x20;  6  276  1725.  75.00       0.001489  297.9 FY500               

&#x20;  6  277  2100.  5725.       0.002759  450.0 FY500               

&#x20;  6  278  2100.  5600.       0.002755  450.0 FY500               

&#x20;  6  279  1975.  5850.       0.002404  450.0 FY500               

&#x20;  6  280  1850.  5850.       0.002045  409.0 FY500               

&#x20;  6  281  2100.  5475.       0.002751  450.0 FY500               

&#x20;  6  282  1725.  5475.       0.001673  334.6 FY500               

&#x20;  6  283  1725.  5850.       0.001686  337.2 FY500               

&#x20;  6  284  1575.  5475.       0.001242  248.4 FY500               

&#x20;  6  285  1575.  5850.       0.001255  250.9 FY500               

&#x20;  6  286  1425.  5475.       810.7E-6  162.1 FY500               

&#x20;  6  287  1425.  5850.       823.5E-6  164.7 FY500               

&#x20;  6  288  1275.  5475.       379.6E-6  75.91 FY500               

&#x20;  6  289  75.00  5475.      -0.003070 -450.0 FY500               

&#x20;  6  290  225.0  5475.      -0.002639 -450.0 FY500               

&#x20;  6  291  375.0  5475.      -0.002207 -441.5 FY500               

&#x20;  6  292  525.0  5475.      -0.001776 -355.2 FY500               

&#x20;  6  293  675.0  5475.      -0.001345 -269.0 FY500               

&#x20;  6  294  825.0  5475.      -913.9E-6 -182.8 FY500               

&#x20;  6  295  975.0  5475.      -482.8E-6 -96.55 FY500               

&#x20;  6  296  1125.  5475.      -51.60E-6 -10.32 FY500               

&#x20;  6  297  75.00  5850.      -0.003057 -450.0 FY500               

&#x20;  6  298  225.0  5850.      -0.002626 -450.0 FY500               

&#x20;  6  299  375.0  5850.      -0.002195 -438.9 FY500               

&#x20;  6  300  525.0  5850.      -0.001763 -352.7 FY500               

&#x20;  6  301  675.0  5850.      -0.001332 -266.5 FY500               

&#x20;  6  302  825.0  5850.      -901.2E-6 -180.2 FY500               

&#x20;  6  303  975.0  5850.      -470.0E-6 -94.00 FY500               

&#x20;  6  304  1125.  5850.      -38.84E-6 -7.768 FY500               

&#x20;  6  305  1275.  5850.       392.3E-6  78.46 FY500               

&#x20;  6  306  2100.  5850.       0.002764  450.0 FY500               

&#x20;  6  307 -2100.  5725.      -0.009313 -450.0 FY500               

&#x20;  6  308 -2100.  5600.      -0.009317 -450.0 FY500               

&#x20;  6  309 -1975.  5850.      -0.008949 -450.0 FY500               

&#x20;  6  310 -1850.  5850.      -0.008590 -450.0 FY500               

&#x20;  6  311 -2100.  5475.      -0.009322 -450.0 FY500               

&#x20;  6  312 -2100.  5325.      -0.009327 -450.0 FY500               

&#x20;  6  313 -1725.  5325.      -0.008249 -450.0 FY500               

&#x20;  6  314 -2100.  5175.      -0.009332 -450.0 FY500               

&#x20;  6  315 -1725.  5175.      -0.008254 -450.0 FY500               

&#x20;  6  316 -2100.  5025.      -0.009337 -450.0 FY500               

&#x20;  6  317 -1725.  5025.      -0.008259 -450.0 FY500               

&#x20;  6  318 -1725.  5475.      -0.008244 -450.0 FY500               

&#x20;  6  319 -1725.  5850.      -0.008231 -450.0 FY500               

&#x20;  6  320 -1575.  5475.      -0.007812 -450.0 FY500               

&#x20;  6  321 -1575.  5850.      -0.007800 -450.0 FY500               

&#x20;  6  322 -1425.  5475.      -0.007381 -450.0 FY500               

&#x20;  6  323 -1425.  5850.      -0.007369 -450.0 FY500               

&#x20;  6  324 -1275.  5475.      -0.006950 -450.0 FY500               

&#x20;  6  325 -2100.  825.0      -0.009480 -450.0 FY500               

&#x20;  6  326 -2100.  675.0      -0.009485 -450.0 FY500               

&#x20;  6  327 -2100.  375.0      -0.009495 -450.0 FY500               

&#x20;  6  328 -2100.  525.0      -0.009490 -450.0 FY500               

&#x20;  6  329 -1725.  825.0      -0.008402 -450.0 FY500               

&#x20;  6  330 -1725.  675.0      -0.008407 -450.0 FY500               

&#x20;  6  331 -1725.  375.0      -0.008417 -450.0 FY500               

&#x20;  6  332 -1725.  525.0      -0.008412 -450.0 FY500               

&#x20;  6  333 -2100.  4875.      -0.009342 -450.0 FY500               

&#x20;  6  334 -2100.  4725.      -0.009347 -450.0 FY500               

&#x20;  6  335 -2100.  4575.      -0.009352 -450.0 FY500               

&#x20;  6  336 -2100.  4425.      -0.009357 -450.0 FY500               

&#x20;  6  337 -2100.  4275.      -0.009362 -450.0 FY500               

&#x20;  6  338 -2100.  4125.      -0.009367 -450.0 FY500               

&#x20;  6  339 -2100.  3975.      -0.009373 -450.0 FY500               

&#x20;  6  340 -2100.  3825.      -0.009378 -450.0 FY500               

&#x20;  6  341 -2100.  3675.      -0.009383 -450.0 FY500               

&#x20;  6  342 -2100.  3525.      -0.009388 -450.0 FY500               

&#x20;  6  343 -2100.  3375.      -0.009393 -450.0 FY500               

&#x20;  6  344 -2100.  3225.      -0.009398 -450.0 FY500               

&#x20;  6  345 -2100.  3075.      -0.009403 -450.0 FY500               

&#x20;  6  346 -2100.  2925.      -0.009408 -450.0 FY500               

&#x20;  6  347 -2100.  2775.      -0.009413 -450.0 FY500               

&#x20;  6  348 -2100.  2625.      -0.009418 -450.0 FY500               

&#x20;  6  349 -2100.  2475.      -0.009424 -450.0 FY500               

&#x20;  6  350 -2100.  2325.      -0.009429 -450.0 FY500               

&#x20;  6  351 -2100.  2175.      -0.009434 -450.0 FY500               

&#x20;  6  352 -2100.  2025.      -0.009439 -450.0 FY500               

&#x20;  6  353 -2100.  1875.      -0.009444 -450.0 FY500               

&#x20;  6  354 -2100.  1725.      -0.009449 -450.0 FY500               

&#x20;  6  355 -2100.  1575.      -0.009454 -450.0 FY500               

&#x20;  6  356 -2100.  1425.      -0.009459 -450.0 FY500               

&#x20;  6  357 -2100.  1275.      -0.009464 -450.0 FY500               

&#x20;  6  358 -2100.  1125.      -0.009469 -450.0 FY500               

&#x20;  6  359 -2100.  975.0      -0.009475 -450.0 FY500               

&#x20;  6  360 -2100.  225.0      -0.009500 -450.0 FY500               

&#x20;  6  361 -2100.  75.00      -0.009505 -450.0 FY500               

&#x20;  6  362 -75.00  5475.      -0.003501 -450.0 FY500               

&#x20;  6  363 -225.0  5475.      -0.003932 -450.0 FY500               

&#x20;  6  364 -375.0  5475.      -0.004363 -450.0 FY500               

&#x20;  6  365 -525.0  5475.      -0.004794 -450.0 FY500               

&#x20;  6  366 -675.0  5475.      -0.005226 -450.0 FY500               

&#x20;  6  367 -825.0  5475.      -0.005657 -450.0 FY500               

&#x20;  6  368 -975.0  5475.      -0.006088 -450.0 FY500               

&#x20;  6  369 -1125.  5475.      -0.006519 -450.0 FY500               

&#x20;  6  370 -1725.  4875.      -0.008264 -450.0 FY500               

&#x20;  6  371 -1725.  4725.      -0.008269 -450.0 FY500               

&#x20;  6  372 -1725.  4575.      -0.008274 -450.0 FY500               

&#x20;  6  373 -1725.  4425.      -0.008279 -450.0 FY500               

&#x20;  6  374 -1725.  4275.      -0.008284 -450.0 FY500               

&#x20;  6  375 -1725.  4125.      -0.008290 -450.0 FY500               

&#x20;  6  376 -1725.  3975.      -0.008295 -450.0 FY500               

&#x20;  6  377 -1725.  3825.      -0.008300 -450.0 FY500               

&#x20;  6  378 -1725.  3675.      -0.008305 -450.0 FY500               

&#x20;  6  379 -1725.  3525.      -0.008310 -450.0 FY500               

&#x20;  6  380 -1725.  3375.      -0.008315 -450.0 FY500               

&#x20;  6  381 -1725.  3225.      -0.008320 -450.0 FY500               

&#x20;  6  382 -1725.  3075.      -0.008325 -450.0 FY500               

&#x20;  6  383 -1725.  2925.      -0.008330 -450.0 FY500               

&#x20;  6  384 -1725.  2775.      -0.008335 -450.0 FY500               

&#x20;  6  385 -1725.  2625.      -0.008341 -450.0 FY500               

&#x20;  6  386 -1725.  2475.      -0.008346 -450.0 FY500               

&#x20;  6  387 -1725.  2325.      -0.008351 -450.0 FY500               

&#x20;  6  388 -1725.  2175.      -0.008356 -450.0 FY500               

&#x20;  6  389 -1725.  2025.      -0.008361 -450.0 FY500               

&#x20;  6  390 -1725.  1875.      -0.008366 -450.0 FY500               

&#x20;  6  391 -1725.  1725.      -0.008371 -450.0 FY500               

&#x20;  6  392 -1725.  1575.      -0.008376 -450.0 FY500               

&#x20;  6  393 -1725.  1425.      -0.008381 -450.0 FY500               

&#x20;  6  394 -1725.  1275.      -0.008386 -450.0 FY500               

&#x20;  6  395 -1725.  1125.      -0.008392 -450.0 FY500               

&#x20;  6  396 -1725.  975.0      -0.008397 -450.0 FY500               

&#x20;  6  397 -1725.  225.0      -0.008422 -450.0 FY500               

&#x20;  6  398 -1725.  75.00      -0.008427 -450.0 FY500               

&#x20;  6  399 -75.00  5850.      -0.003488 -450.0 FY500               

&#x20;  6  400 -225.0  5850.      -0.003919 -450.0 FY500               

&#x20;  6  401 -375.0  5850.      -0.004350 -450.0 FY500               

&#x20;  6  402 -525.0  5850.      -0.004782 -450.0 FY500               

&#x20;  6  403 -675.0  5850.      -0.005213 -450.0 FY500               

&#x20;  6  404 -825.0  5850.      -0.005644 -450.0 FY500               

&#x20;  6  405 -975.0  5850.      -0.006075 -450.0 FY500               

&#x20;  6  406 -1125.  5850.      -0.006506 -450.0 FY500               

&#x20;  6  407 -1275.  5850.      -0.006937 -450.0 FY500               

&#x20;  6  408 -2100.  5850.      -0.009309 -450.0 FY500               

Maxima

&#x20;  5  306  2100.  5850.       0.003103  450.0 FY500               

&#x20;  1    9  2100. -375.0       0.002278  450.0 FY500               

Minima

&#x20;  3  102  2100. -5850.       -0.01087 -450.0 FY500               

&#x20;  1   85  75.00 -5475.      -0.002275 -450.0 FY500               



